##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。3年前曾行直肠癌根治术，近3个月右上腹及背部胀痛，无发热，大便正常。查体：锁骨上未触及肿大淋巴结，腹平软，未触及肿物，肝肋下未触及。实验室检查：血WBC10×10/L，AFP无升高。腹部B超示：肝右叶多个实性占位，最大直径约3cm。首先应考虑的诊断是：
A: 阿米巴肝脓肿
B: 肝血管瘤
C: 多发肝囊肿
D: 原发性肝癌
E: 肝转移癌
答：
##### options: 
A: 阿米巴肝脓肿
B: 肝血管瘤
C: 多发肝囊肿
D: 原发性肝癌
E: 肝转移癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。3年前曾行直肠癌根治术，近3个月右上腹及背部胀痛，无发热，大便正常。查体：锁骨上未触及肿大淋巴结，腹平软，未触及肿物，肝肋下未触及。实验室检查：血WBC10×10/L，AFP无升高。腹部B超示：肝右叶多个实性占位，最大直径约3cm。首先应考虑的诊断是：
A: 肝血管瘤
B: 多发肝囊肿
C: 原发性肝癌
D: 肝转移癌
E: 阿米巴肝脓肿
答：
##### options: 
A: 肝血管瘤
B: 多发肝囊肿
C: 原发性肝癌
D: 肝转移癌
E: 阿米巴肝脓肿
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。3年前曾行直肠癌根治术，近3个月右上腹及背部胀痛，无发热，大便正常。查体：锁骨上未触及肿大淋巴结，腹平软，未触及肿物，肝肋下未触及。实验室检查：血WBC10×10/L，AFP无升高。腹部B超示：肝右叶多个实性占位，最大直径约3cm。首先应考虑的诊断是：
A: 多发肝囊肿
B: 原发性肝癌
C: 肝转移癌
D: 阿米巴肝脓肿
E: 肝血管瘤
答：
##### options: 
A: 多发肝囊肿
B: 原发性肝癌
C: 肝转移癌
D: 阿米巴肝脓肿
E: 肝血管瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。3年前曾行直肠癌根治术，近3个月右上腹及背部胀痛，无发热，大便正常。查体：锁骨上未触及肿大淋巴结，腹平软，未触及肿物，肝肋下未触及。实验室检查：血WBC10×10/L，AFP无升高。腹部B超示：肝右叶多个实性占位，最大直径约3cm。首先应考虑的诊断是：
A: 原发性肝癌
B: 肝转移癌
C: 阿米巴肝脓肿
D: 肝血管瘤
E: 多发肝囊肿
答：
##### options: 
A: 原发性肝癌
B: 肝转移癌
C: 阿米巴肝脓肿
D: 肝血管瘤
E: 多发肝囊肿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。3年前曾行直肠癌根治术，近3个月右上腹及背部胀痛，无发热，大便正常。查体：锁骨上未触及肿大淋巴结，腹平软，未触及肿物，肝肋下未触及。实验室检查：血WBC10×10/L，AFP无升高。腹部B超示：肝右叶多个实性占位，最大直径约3cm。首先应考虑的诊断是：
A: 肝转移癌
B: 阿米巴肝脓肿
C: 肝血管瘤
D: 多发肝囊肿
E: 原发性肝癌
答：
##### options: 
A: 肝转移癌
B: 阿米巴肝脓肿
C: 肝血管瘤
D: 多发肝囊肿
E: 原发性肝癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。上腹部不适，腹泻伴消瘦半年，无发热。近2年有静脉吸毒史。胃镜检查见食管上覆白膜，慢性浅表性胃炎。实验室检查：血WBC3.8×10/L。最有助于明确诊断的检查是：
A: 血糖
B: CD4+T细胞计数
C: 抗-HIV
D: 血免疫球蛋白水平
E: 血沉
答：
##### options: 
A: 血糖
B: CD4+T细胞计数
C: 抗-HIV
D: 血免疫球蛋白水平
E: 血沉
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。上腹部不适，腹泻伴消瘦半年，无发热。近2年有静脉吸毒史。胃镜检查见食管上覆白膜，慢性浅表性胃炎。实验室检查：血WBC3.8×10/L。最有助于明确诊断的检查是：
A: CD4+T细胞计数
B: 抗-HIV
C: 血免疫球蛋白水平
D: 血沉
E: 血糖
答：
##### options: 
A: CD4+T细胞计数
B: 抗-HIV
C: 血免疫球蛋白水平
D: 血沉
E: 血糖
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。上腹部不适，腹泻伴消瘦半年，无发热。近2年有静脉吸毒史。胃镜检查见食管上覆白膜，慢性浅表性胃炎。实验室检查：血WBC3.8×10/L。最有助于明确诊断的检查是：
A: 抗-HIV
B: 血免疫球蛋白水平
C: 血沉
D: 血糖
E: CD4+T细胞计数
答：
##### options: 
A: 抗-HIV
B: 血免疫球蛋白水平
C: 血沉
D: 血糖
E: CD4+T细胞计数
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。上腹部不适，腹泻伴消瘦半年，无发热。近2年有静脉吸毒史。胃镜检查见食管上覆白膜，慢性浅表性胃炎。实验室检查：血WBC3.8×10/L。最有助于明确诊断的检查是：
A: 血免疫球蛋白水平
B: 血沉
C: 血糖
D: CD4+T细胞计数
E: 抗-HIV
答：
##### options: 
A: 血免疫球蛋白水平
B: 血沉
C: 血糖
D: CD4+T细胞计数
E: 抗-HIV
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。上腹部不适，腹泻伴消瘦半年，无发热。近2年有静脉吸毒史。胃镜检查见食管上覆白膜，慢性浅表性胃炎。实验室检查：血WBC3.8×10/L。最有助于明确诊断的检查是：
A: 血沉
B: 血糖
C: CD4+T细胞计数
D: 抗-HIV
E: 血免疫球蛋白水平
答：
##### options: 
A: 血沉
B: 血糖
C: CD4+T细胞计数
D: 抗-HIV
E: 血免疫球蛋白水平
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。患肝硬化3年，一周来畏寒发热，体温38℃左右，全腹痛，腹部明显膨胀，尿量500ml/日。以下体征中对目前病情判断最有意义的是：
A: 全腹压痛及反跳痛
B: 蜘蛛痣及肝掌
C: 腹部移动性浊音阳性
D: 脾肿大
E: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
答：
##### options: 
A: 全腹压痛及反跳痛
B: 蜘蛛痣及肝掌
C: 腹部移动性浊音阳性
D: 脾肿大
E: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。患肝硬化3年，一周来畏寒发热，体温38℃左右，全腹痛，腹部明显膨胀，尿量500ml/日。以下体征中对目前病情判断最有意义的是：
A: 蜘蛛痣及肝掌
B: 腹部移动性浊音阳性
C: 脾肿大
D: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
E: 全腹压痛及反跳痛
答：
##### options: 
A: 蜘蛛痣及肝掌
B: 腹部移动性浊音阳性
C: 脾肿大
D: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
E: 全腹压痛及反跳痛
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。患肝硬化3年，一周来畏寒发热，体温38℃左右，全腹痛，腹部明显膨胀，尿量500ml/日。以下体征中对目前病情判断最有意义的是：
A: 腹部移动性浊音阳性
B: 脾肿大
C: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
D: 全腹压痛及反跳痛
E: 蜘蛛痣及肝掌
答：
##### options: 
A: 腹部移动性浊音阳性
B: 脾肿大
C: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
D: 全腹压痛及反跳痛
E: 蜘蛛痣及肝掌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。患肝硬化3年，一周来畏寒发热，体温38℃左右，全腹痛，腹部明显膨胀，尿量500ml/日。以下体征中对目前病情判断最有意义的是：
A: 脾肿大
B: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
C: 全腹压痛及反跳痛
D: 蜘蛛痣及肝掌
E: 腹部移动性浊音阳性
答：
##### options: 
A: 脾肿大
B: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
C: 全腹压痛及反跳痛
D: 蜘蛛痣及肝掌
E: 腹部移动性浊音阳性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。患肝硬化3年，一周来畏寒发热，体温38℃左右，全腹痛，腹部明显膨胀，尿量500ml/日。以下体征中对目前病情判断最有意义的是：
A: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
B: 全腹压痛及反跳痛
C: 蜘蛛痣及肝掌
D: 腹部移动性浊音阳性
E: 脾肿大
答：
##### options: 
A: 腹壁静脉曲张呈海蛇头样
B: 全腹压痛及反跳痛
C: 蜘蛛痣及肝掌
D: 腹部移动性浊音阳性
E: 脾肿大
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少，上下肢水肿2年，加重伴腹痛1周。口服螺内酯及呋塞米后尿量无明显增加。慢性乙型肝炎病史15年。腹腔穿刺抽出淡黄色腹水，腹水白细胞750×10/L，中性粒细胞580×10/L，以下治疗措施中错误的是：
A: 腹水浓缩回输
B: 应用广谱抗生素
C: 限制钠盐摄入
D: 补充白蛋白
E: 腹腔穿刺放液
答：
##### options: 
A: 腹水浓缩回输
B: 应用广谱抗生素
C: 限制钠盐摄入
D: 补充白蛋白
E: 腹腔穿刺放液
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少，上下肢水肿2年，加重伴腹痛1周。口服螺内酯及呋塞米后尿量无明显增加。慢性乙型肝炎病史15年。腹腔穿刺抽出淡黄色腹水，腹水白细胞750×10/L，中性粒细胞580×10/L，以下治疗措施中错误的是：
A: 应用广谱抗生素
B: 限制钠盐摄入
C: 补充白蛋白
D: 腹腔穿刺放液
E: 腹水浓缩回输
答：
##### options: 
A: 应用广谱抗生素
B: 限制钠盐摄入
C: 补充白蛋白
D: 腹腔穿刺放液
E: 腹水浓缩回输
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少，上下肢水肿2年，加重伴腹痛1周。口服螺内酯及呋塞米后尿量无明显增加。慢性乙型肝炎病史15年。腹腔穿刺抽出淡黄色腹水，腹水白细胞750×10/L，中性粒细胞580×10/L，以下治疗措施中错误的是：
A: 限制钠盐摄入
B: 补充白蛋白
C: 腹腔穿刺放液
D: 腹水浓缩回输
E: 应用广谱抗生素
答：
##### options: 
A: 限制钠盐摄入
B: 补充白蛋白
C: 腹腔穿刺放液
D: 腹水浓缩回输
E: 应用广谱抗生素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少，上下肢水肿2年，加重伴腹痛1周。口服螺内酯及呋塞米后尿量无明显增加。慢性乙型肝炎病史15年。腹腔穿刺抽出淡黄色腹水，腹水白细胞750×10/L，中性粒细胞580×10/L，以下治疗措施中错误的是：
A: 补充白蛋白
B: 腹腔穿刺放液
C: 腹水浓缩回输
D: 应用广谱抗生素
E: 限制钠盐摄入
答：
##### options: 
A: 补充白蛋白
B: 腹腔穿刺放液
C: 腹水浓缩回输
D: 应用广谱抗生素
E: 限制钠盐摄入
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少，上下肢水肿2年，加重伴腹痛1周。口服螺内酯及呋塞米后尿量无明显增加。慢性乙型肝炎病史15年。腹腔穿刺抽出淡黄色腹水，腹水白细胞750×10/L，中性粒细胞580×10/L，以下治疗措施中错误的是：
A: 腹腔穿刺放液
B: 腹水浓缩回输
C: 应用广谱抗生素
D: 限制钠盐摄入
E: 补充白蛋白
答：
##### options: 
A: 腹腔穿刺放液
B: 腹水浓缩回输
C: 应用广谱抗生素
D: 限制钠盐摄入
E: 补充白蛋白
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右侧颈部肿块3个月。查体：右侧颈部胸锁乳突肌上部前缘触及直径约2cm肿块，肿块有膨胀性搏动。下一步处理措施正确的是：
A: 局麻下手术活检
B: 穿刺细胞学检查
C: 局部热敷、按摩
D: 切开引流
E: 超声多普勒检查
答：
##### options: 
A: 局麻下手术活检
B: 穿刺细胞学检查
C: 局部热敷、按摩
D: 切开引流
E: 超声多普勒检查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右侧颈部肿块3个月。查体：右侧颈部胸锁乳突肌上部前缘触及直径约2cm肿块，肿块有膨胀性搏动。下一步处理措施正确的是：
A: 穿刺细胞学检查
B: 局部热敷、按摩
C: 切开引流
D: 超声多普勒检查
E: 局麻下手术活检
答：
##### options: 
A: 穿刺细胞学检查
B: 局部热敷、按摩
C: 切开引流
D: 超声多普勒检查
E: 局麻下手术活检
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右侧颈部肿块3个月。查体：右侧颈部胸锁乳突肌上部前缘触及直径约2cm肿块，肿块有膨胀性搏动。下一步处理措施正确的是：
A: 局部热敷、按摩
B: 切开引流
C: 超声多普勒检查
D: 局麻下手术活检
E: 穿刺细胞学检查
答：
##### options: 
A: 局部热敷、按摩
B: 切开引流
C: 超声多普勒检查
D: 局麻下手术活检
E: 穿刺细胞学检查
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右侧颈部肿块3个月。查体：右侧颈部胸锁乳突肌上部前缘触及直径约2cm肿块，肿块有膨胀性搏动。下一步处理措施正确的是：
A: 切开引流
B: 超声多普勒检查
C: 局麻下手术活检
D: 穿刺细胞学检查
E: 局部热敷、按摩
答：
##### options: 
A: 切开引流
B: 超声多普勒检查
C: 局麻下手术活检
D: 穿刺细胞学检查
E: 局部热敷、按摩
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右侧颈部肿块3个月。查体：右侧颈部胸锁乳突肌上部前缘触及直径约2cm肿块，肿块有膨胀性搏动。下一步处理措施正确的是：
A: 超声多普勒检查
B: 局麻下手术活检
C: 穿刺细胞学检查
D: 局部热敷、按摩
E: 切开引流
答：
##### options: 
A: 超声多普勒检查
B: 局麻下手术活检
C: 穿刺细胞学检查
D: 局部热敷、按摩
E: 切开引流
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。全胃切除术后3天肠内营养，第4天出现腹泻。分析其腹泻原因不包括：
A: 营养液输注速度过慢
B: 营养液污染
C: 小肠对脂肪耐受改变
D: 肠腔内渗透压过高
E: 营养液温度过低
答：
##### options: 
A: 营养液输注速度过慢
B: 营养液污染
C: 小肠对脂肪耐受改变
D: 肠腔内渗透压过高
E: 营养液温度过低
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。全胃切除术后3天肠内营养，第4天出现腹泻。分析其腹泻原因不包括：
A: 营养液污染
B: 小肠对脂肪耐受改变
C: 肠腔内渗透压过高
D: 营养液温度过低
E: 营养液输注速度过慢
答：
##### options: 
A: 营养液污染
B: 小肠对脂肪耐受改变
C: 肠腔内渗透压过高
D: 营养液温度过低
E: 营养液输注速度过慢
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。全胃切除术后3天肠内营养，第4天出现腹泻。分析其腹泻原因不包括：
A: 小肠对脂肪耐受改变
B: 肠腔内渗透压过高
C: 营养液温度过低
D: 营养液输注速度过慢
E: 营养液污染
答：
##### options: 
A: 小肠对脂肪耐受改变
B: 肠腔内渗透压过高
C: 营养液温度过低
D: 营养液输注速度过慢
E: 营养液污染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。全胃切除术后3天肠内营养，第4天出现腹泻。分析其腹泻原因不包括：
A: 肠腔内渗透压过高
B: 营养液温度过低
C: 营养液输注速度过慢
D: 营养液污染
E: 小肠对脂肪耐受改变
答：
##### options: 
A: 肠腔内渗透压过高
B: 营养液温度过低
C: 营养液输注速度过慢
D: 营养液污染
E: 小肠对脂肪耐受改变
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。全胃切除术后3天肠内营养，第4天出现腹泻。分析其腹泻原因不包括：
A: 营养液温度过低
B: 营养液输注速度过慢
C: 营养液污染
D: 小肠对脂肪耐受改变
E: 肠腔内渗透压过高
答：
##### options: 
A: 营养液温度过低
B: 营养液输注速度过慢
C: 营养液污染
D: 小肠对脂肪耐受改变
E: 肠腔内渗透压过高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。烧心半年，无吞咽困难。胃镜检查提示慢性浅表性胃炎。为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 24小时食管pH监测
B: 食管脱落细胞学检查
C: 胸部CT
D: 食管X线钡剂造影
E: 动态心电图
答：
##### options: 
A: 24小时食管pH监测
B: 食管脱落细胞学检查
C: 胸部CT
D: 食管X线钡剂造影
E: 动态心电图
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。烧心半年，无吞咽困难。胃镜检查提示慢性浅表性胃炎。为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 食管脱落细胞学检查
B: 胸部CT
C: 食管X线钡剂造影
D: 动态心电图
E: 24小时食管pH监测
答：
##### options: 
A: 食管脱落细胞学检查
B: 胸部CT
C: 食管X线钡剂造影
D: 动态心电图
E: 24小时食管pH监测
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。烧心半年，无吞咽困难。胃镜检查提示慢性浅表性胃炎。为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 胸部CT
B: 食管X线钡剂造影
C: 动态心电图
D: 24小时食管pH监测
E: 食管脱落细胞学检查
答：
##### options: 
A: 胸部CT
B: 食管X线钡剂造影
C: 动态心电图
D: 24小时食管pH监测
E: 食管脱落细胞学检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。烧心半年，无吞咽困难。胃镜检查提示慢性浅表性胃炎。为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 食管X线钡剂造影
B: 动态心电图
C: 24小时食管pH监测
D: 食管脱落细胞学检查
E: 胸部CT
答：
##### options: 
A: 食管X线钡剂造影
B: 动态心电图
C: 24小时食管pH监测
D: 食管脱落细胞学检查
E: 胸部CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。烧心半年，无吞咽困难。胃镜检查提示慢性浅表性胃炎。为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 动态心电图
B: 24小时食管pH监测
C: 食管脱落细胞学检查
D: 胸部CT
E: 食管X线钡剂造影
答：
##### options: 
A: 动态心电图
B: 24小时食管pH监测
C: 食管脱落细胞学检查
D: 胸部CT
E: 食管X线钡剂造影
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。服毒自杀，被发现后急送医院。查体：昏迷状态，呼吸急促，皮肤湿冷，双侧瞳孔如针尖大小。使用阿托品治疗后，提示治疗效果不满意的指标是：
A: 颜面潮红
B: 口干、皮肤干燥
C: 心率加快
D: 瞳孔大小无变化
E: 肺部啰音减少
答：
##### options: 
A: 颜面潮红
B: 口干、皮肤干燥
C: 心率加快
D: 瞳孔大小无变化
E: 肺部啰音减少
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。服毒自杀，被发现后急送医院。查体：昏迷状态，呼吸急促，皮肤湿冷，双侧瞳孔如针尖大小。使用阿托品治疗后，提示治疗效果不满意的指标是：
A: 口干、皮肤干燥
B: 心率加快
C: 瞳孔大小无变化
D: 肺部啰音减少
E: 颜面潮红
答：
##### options: 
A: 口干、皮肤干燥
B: 心率加快
C: 瞳孔大小无变化
D: 肺部啰音减少
E: 颜面潮红
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。服毒自杀，被发现后急送医院。查体：昏迷状态，呼吸急促，皮肤湿冷，双侧瞳孔如针尖大小。使用阿托品治疗后，提示治疗效果不满意的指标是：
A: 心率加快
B: 瞳孔大小无变化
C: 肺部啰音减少
D: 颜面潮红
E: 口干、皮肤干燥
答：
##### options: 
A: 心率加快
B: 瞳孔大小无变化
C: 肺部啰音减少
D: 颜面潮红
E: 口干、皮肤干燥
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。服毒自杀，被发现后急送医院。查体：昏迷状态，呼吸急促，皮肤湿冷，双侧瞳孔如针尖大小。使用阿托品治疗后，提示治疗效果不满意的指标是：
A: 瞳孔大小无变化
B: 肺部啰音减少
C: 颜面潮红
D: 口干、皮肤干燥
E: 心率加快
答：
##### options: 
A: 瞳孔大小无变化
B: 肺部啰音减少
C: 颜面潮红
D: 口干、皮肤干燥
E: 心率加快
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。服毒自杀，被发现后急送医院。查体：昏迷状态，呼吸急促，皮肤湿冷，双侧瞳孔如针尖大小。使用阿托品治疗后，提示治疗效果不满意的指标是：
A: 肺部啰音减少
B: 颜面潮红
C: 口干、皮肤干燥
D: 心率加快
E: 瞳孔大小无变化
答：
##### options: 
A: 肺部啰音减少
B: 颜面潮红
C: 口干、皮肤干燥
D: 心率加快
E: 瞳孔大小无变化
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。里急后重伴排便不尽感2个月，大便带血近1个月。肛门见可复肿物，直肠指诊于直肠侧壁触及柔软光滑有蒂包块。对于诊断最有意义的检查是：
A: 经阴道B超
B: 结肠镜
C: 结肠X线钡灌肠检查
D: 盆腔CT
E: 经直肠B超
答：
##### options: 
A: 经阴道B超
B: 结肠镜
C: 结肠X线钡灌肠检查
D: 盆腔CT
E: 经直肠B超
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。里急后重伴排便不尽感2个月，大便带血近1个月。肛门见可复肿物，直肠指诊于直肠侧壁触及柔软光滑有蒂包块。对于诊断最有意义的检查是：
A: 结肠镜
B: 结肠X线钡灌肠检查
C: 盆腔CT
D: 经直肠B超
E: 经阴道B超
答：
##### options: 
A: 结肠镜
B: 结肠X线钡灌肠检查
C: 盆腔CT
D: 经直肠B超
E: 经阴道B超
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。里急后重伴排便不尽感2个月，大便带血近1个月。肛门见可复肿物，直肠指诊于直肠侧壁触及柔软光滑有蒂包块。对于诊断最有意义的检查是：
A: 结肠X线钡灌肠检查
B: 盆腔CT
C: 经直肠B超
D: 经阴道B超
E: 结肠镜
答：
##### options: 
A: 结肠X线钡灌肠检查
B: 盆腔CT
C: 经直肠B超
D: 经阴道B超
E: 结肠镜
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。里急后重伴排便不尽感2个月，大便带血近1个月。肛门见可复肿物，直肠指诊于直肠侧壁触及柔软光滑有蒂包块。对于诊断最有意义的检查是：
A: 盆腔CT
B: 经直肠B超
C: 经阴道B超
D: 结肠镜
E: 结肠X线钡灌肠检查
答：
##### options: 
A: 盆腔CT
B: 经直肠B超
C: 经阴道B超
D: 结肠镜
E: 结肠X线钡灌肠检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。里急后重伴排便不尽感2个月，大便带血近1个月。肛门见可复肿物，直肠指诊于直肠侧壁触及柔软光滑有蒂包块。对于诊断最有意义的检查是：
A: 经直肠B超
B: 经阴道B超
C: 结肠镜
D: 结肠X线钡灌肠检查
E: 盆腔CT
答：
##### options: 
A: 经直肠B超
B: 经阴道B超
C: 结肠镜
D: 结肠X线钡灌肠检查
E: 盆腔CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。右上腹突发剧烈疼痛2小时，伴呕吐、尿黄。发病前3小时饮白酒约300ml，并进食较多油腻食物。查体：右上腹有压痛及反跳痛。最有诊断价值的检查是：
A: 尿淀粉酶
B: 腹部B超
C: 胃镜
D: 血淀粉酶
E: 腹部X线平片
答：
##### options: 
A: 尿淀粉酶
B: 腹部B超
C: 胃镜
D: 血淀粉酶
E: 腹部X线平片
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。右上腹突发剧烈疼痛2小时，伴呕吐、尿黄。发病前3小时饮白酒约300ml，并进食较多油腻食物。查体：右上腹有压痛及反跳痛。最有诊断价值的检查是：
A: 腹部B超
B: 胃镜
C: 血淀粉酶
D: 腹部X线平片
E: 尿淀粉酶
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 胃镜
C: 血淀粉酶
D: 腹部X线平片
E: 尿淀粉酶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。右上腹突发剧烈疼痛2小时，伴呕吐、尿黄。发病前3小时饮白酒约300ml，并进食较多油腻食物。查体：右上腹有压痛及反跳痛。最有诊断价值的检查是：
A: 胃镜
B: 血淀粉酶
C: 腹部X线平片
D: 尿淀粉酶
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 胃镜
B: 血淀粉酶
C: 腹部X线平片
D: 尿淀粉酶
E: 腹部B超
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。右上腹突发剧烈疼痛2小时，伴呕吐、尿黄。发病前3小时饮白酒约300ml，并进食较多油腻食物。查体：右上腹有压痛及反跳痛。最有诊断价值的检查是：
A: 血淀粉酶
B: 腹部X线平片
C: 尿淀粉酶
D: 腹部B超
E: 胃镜
答：
##### options: 
A: 血淀粉酶
B: 腹部X线平片
C: 尿淀粉酶
D: 腹部B超
E: 胃镜
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。右上腹突发剧烈疼痛2小时，伴呕吐、尿黄。发病前3小时饮白酒约300ml，并进食较多油腻食物。查体：右上腹有压痛及反跳痛。最有诊断价值的检查是：
A: 腹部X线平片
B: 尿淀粉酶
C: 腹部B超
D: 胃镜
E: 血淀粉酶
答：
##### options: 
A: 腹部X线平片
B: 尿淀粉酶
C: 腹部B超
D: 胃镜
E: 血淀粉酶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女60岁。被家人发现昏迷在浴室内，浴室使用燃气热水器，查体：皮肤潮红，瞳孔大小正常，口唇樱桃红色。最有可能的诊断是：
A: 阿托品中毒
B: 一氧化碳中毒
C: 乙醇中毒
D: 有机磷杀虫药中毒
E: 镇静催眠药中毒
答：
##### options: 
A: 阿托品中毒
B: 一氧化碳中毒
C: 乙醇中毒
D: 有机磷杀虫药中毒
E: 镇静催眠药中毒
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女60岁。被家人发现昏迷在浴室内，浴室使用燃气热水器，查体：皮肤潮红，瞳孔大小正常，口唇樱桃红色。最有可能的诊断是：
A: 一氧化碳中毒
B: 乙醇中毒
C: 有机磷杀虫药中毒
D: 镇静催眠药中毒
E: 阿托品中毒
答：
##### options: 
A: 一氧化碳中毒
B: 乙醇中毒
C: 有机磷杀虫药中毒
D: 镇静催眠药中毒
E: 阿托品中毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女60岁。被家人发现昏迷在浴室内，浴室使用燃气热水器，查体：皮肤潮红，瞳孔大小正常，口唇樱桃红色。最有可能的诊断是：
A: 乙醇中毒
B: 有机磷杀虫药中毒
C: 镇静催眠药中毒
D: 阿托品中毒
E: 一氧化碳中毒
答：
##### options: 
A: 乙醇中毒
B: 有机磷杀虫药中毒
C: 镇静催眠药中毒
D: 阿托品中毒
E: 一氧化碳中毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女60岁。被家人发现昏迷在浴室内，浴室使用燃气热水器，查体：皮肤潮红，瞳孔大小正常，口唇樱桃红色。最有可能的诊断是：
A: 有机磷杀虫药中毒
B: 镇静催眠药中毒
C: 阿托品中毒
D: 一氧化碳中毒
E: 乙醇中毒
答：
##### options: 
A: 有机磷杀虫药中毒
B: 镇静催眠药中毒
C: 阿托品中毒
D: 一氧化碳中毒
E: 乙醇中毒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女60岁。被家人发现昏迷在浴室内，浴室使用燃气热水器，查体：皮肤潮红，瞳孔大小正常，口唇樱桃红色。最有可能的诊断是：
A: 镇静催眠药中毒
B: 阿托品中毒
C: 一氧化碳中毒
D: 乙醇中毒
E: 有机磷杀虫药中毒
答：
##### options: 
A: 镇静催眠药中毒
B: 阿托品中毒
C: 一氧化碳中毒
D: 乙醇中毒
E: 有机磷杀虫药中毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，79岁，因胆囊结石、急性胆囊炎入院，保守治疗5天后腹痛加剧。查体：T39.5℃，P120次/分，BP106/70mmHg。皮肤及巩膜无黄染，右上腹肌紧张，局限性压痛、反跳痛，血常规：WBC20×10/L，N0.89，最适合的治疗是：
A: 胆囊造瘘术
B: 胆总管切开引流术
C: 静脉点滴抗菌药物
D: 鼻胆管引流术
E: 腹腔引流术
答：
##### options: 
A: 胆囊造瘘术
B: 胆总管切开引流术
C: 静脉点滴抗菌药物
D: 鼻胆管引流术
E: 腹腔引流术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，79岁，因胆囊结石、急性胆囊炎入院，保守治疗5天后腹痛加剧。查体：T39.5℃，P120次/分，BP106/70mmHg。皮肤及巩膜无黄染，右上腹肌紧张，局限性压痛、反跳痛，血常规：WBC20×10/L，N0.89，最适合的治疗是：
A: 胆总管切开引流术
B: 静脉点滴抗菌药物
C: 鼻胆管引流术
D: 腹腔引流术
E: 胆囊造瘘术
答：
##### options: 
A: 胆总管切开引流术
B: 静脉点滴抗菌药物
C: 鼻胆管引流术
D: 腹腔引流术
E: 胆囊造瘘术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，79岁，因胆囊结石、急性胆囊炎入院，保守治疗5天后腹痛加剧。查体：T39.5℃，P120次/分，BP106/70mmHg。皮肤及巩膜无黄染，右上腹肌紧张，局限性压痛、反跳痛，血常规：WBC20×10/L，N0.89，最适合的治疗是：
A: 静脉点滴抗菌药物
B: 鼻胆管引流术
C: 腹腔引流术
D: 胆囊造瘘术
E: 胆总管切开引流术
答：
##### options: 
A: 静脉点滴抗菌药物
B: 鼻胆管引流术
C: 腹腔引流术
D: 胆囊造瘘术
E: 胆总管切开引流术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，79岁，因胆囊结石、急性胆囊炎入院，保守治疗5天后腹痛加剧。查体：T39.5℃，P120次/分，BP106/70mmHg。皮肤及巩膜无黄染，右上腹肌紧张，局限性压痛、反跳痛，血常规：WBC20×10/L，N0.89，最适合的治疗是：
A: 鼻胆管引流术
B: 腹腔引流术
C: 胆囊造瘘术
D: 胆总管切开引流术
E: 静脉点滴抗菌药物
答：
##### options: 
A: 鼻胆管引流术
B: 腹腔引流术
C: 胆囊造瘘术
D: 胆总管切开引流术
E: 静脉点滴抗菌药物
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，79岁，因胆囊结石、急性胆囊炎入院，保守治疗5天后腹痛加剧。查体：T39.5℃，P120次/分，BP106/70mmHg。皮肤及巩膜无黄染，右上腹肌紧张，局限性压痛、反跳痛，血常规：WBC20×10/L，N0.89，最适合的治疗是：
A: 腹腔引流术
B: 胆囊造瘘术
C: 胆总管切开引流术
D: 静脉点滴抗菌药物
E: 鼻胆管引流术
答：
##### options: 
A: 腹腔引流术
B: 胆囊造瘘术
C: 胆总管切开引流术
D: 静脉点滴抗菌药物
E: 鼻胆管引流术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。头晕、乏力1周，发热伴牙龈出血2天。既往体键。查体：38.2℃，四肢及躯干皮肤可见出血点，胸骨压痛(+)，心肺未见异常，腹平软，肝脾肋下未触及。实验室检查：Hb78g/L,WBC2.0×10/L,Plt20×10/L;骨髓细胞学检查原始细胞占0.85，髓过氧化物酶染色（—），非特异性酯酶染色（—）。该患者应选择的化疗方案是：
A: VAD方案
B: VDLP方案
C: ABVD方案
D: DA方案
E: CHOP方案
答：
##### options: 
A: VAD方案
B: VDLP方案
C: ABVD方案
D: DA方案
E: CHOP方案
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。头晕、乏力1周，发热伴牙龈出血2天。既往体键。查体：38.2℃，四肢及躯干皮肤可见出血点，胸骨压痛(+)，心肺未见异常，腹平软，肝脾肋下未触及。实验室检查：Hb78g/L,WBC2.0×10/L,Plt20×10/L;骨髓细胞学检查原始细胞占0.85，髓过氧化物酶染色（—），非特异性酯酶染色（—）。该患者应选择的化疗方案是：
A: VDLP方案
B: ABVD方案
C: DA方案
D: CHOP方案
E: VAD方案
答：
##### options: 
A: VDLP方案
B: ABVD方案
C: DA方案
D: CHOP方案
E: VAD方案
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。头晕、乏力1周，发热伴牙龈出血2天。既往体键。查体：38.2℃，四肢及躯干皮肤可见出血点，胸骨压痛(+)，心肺未见异常，腹平软，肝脾肋下未触及。实验室检查：Hb78g/L,WBC2.0×10/L,Plt20×10/L;骨髓细胞学检查原始细胞占0.85，髓过氧化物酶染色（—），非特异性酯酶染色（—）。该患者应选择的化疗方案是：
A: ABVD方案
B: DA方案
C: CHOP方案
D: VAD方案
E: VDLP方案
答：
##### options: 
A: ABVD方案
B: DA方案
C: CHOP方案
D: VAD方案
E: VDLP方案
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。头晕、乏力1周，发热伴牙龈出血2天。既往体键。查体：38.2℃，四肢及躯干皮肤可见出血点，胸骨压痛(+)，心肺未见异常，腹平软，肝脾肋下未触及。实验室检查：Hb78g/L,WBC2.0×10/L,Plt20×10/L;骨髓细胞学检查原始细胞占0.85，髓过氧化物酶染色（—），非特异性酯酶染色（—）。该患者应选择的化疗方案是：
A: DA方案
B: CHOP方案
C: VAD方案
D: VDLP方案
E: ABVD方案
答：
##### options: 
A: DA方案
B: CHOP方案
C: VAD方案
D: VDLP方案
E: ABVD方案
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。头晕、乏力1周，发热伴牙龈出血2天。既往体键。查体：38.2℃，四肢及躯干皮肤可见出血点，胸骨压痛(+)，心肺未见异常，腹平软，肝脾肋下未触及。实验室检查：Hb78g/L,WBC2.0×10/L,Plt20×10/L;骨髓细胞学检查原始细胞占0.85，髓过氧化物酶染色（—），非特异性酯酶染色（—）。该患者应选择的化疗方案是：
A: CHOP方案
B: VAD方案
C: VDLP方案
D: ABVD方案
E: DA方案
答：
##### options: 
A: CHOP方案
B: VAD方案
C: VDLP方案
D: ABVD方案
E: DA方案
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
针对女性患者，诊断淋病的金标准是：
A: 尿培养
B: 血培养
C: 宫颈管分泌物培养
D: 血清学检查
E: 阴道分泌物培养
答：
##### options: 
A: 尿培养
B: 血培养
C: 宫颈管分泌物培养
D: 血清学检查
E: 阴道分泌物培养
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
针对女性患者，诊断淋病的金标准是：
A: 血培养
B: 宫颈管分泌物培养
C: 血清学检查
D: 阴道分泌物培养
E: 尿培养
答：
##### options: 
A: 血培养
B: 宫颈管分泌物培养
C: 血清学检查
D: 阴道分泌物培养
E: 尿培养
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
针对女性患者，诊断淋病的金标准是：
A: 宫颈管分泌物培养
B: 血清学检查
C: 阴道分泌物培养
D: 尿培养
E: 血培养
答：
##### options: 
A: 宫颈管分泌物培养
B: 血清学检查
C: 阴道分泌物培养
D: 尿培养
E: 血培养
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
针对女性患者，诊断淋病的金标准是：
A: 血清学检查
B: 阴道分泌物培养
C: 尿培养
D: 血培养
E: 宫颈管分泌物培养
答：
##### options: 
A: 血清学检查
B: 阴道分泌物培养
C: 尿培养
D: 血培养
E: 宫颈管分泌物培养
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
针对女性患者，诊断淋病的金标准是：
A: 阴道分泌物培养
B: 尿培养
C: 血培养
D: 宫颈管分泌物培养
E: 血清学检查
答：
##### options: 
A: 阴道分泌物培养
B: 尿培养
C: 血培养
D: 宫颈管分泌物培养
E: 血清学检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断阵发性睡眠性血红蛋白尿最有意义的血细胞免疫标志是：
A: CD19、CD20
B: CD3、CD4
C: CD33、CD34
D: CD3、CD8
E: CD55、CD59
答：
##### options: 
A: CD19、CD20
B: CD3、CD4
C: CD33、CD34
D: CD3、CD8
E: CD55、CD59
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断阵发性睡眠性血红蛋白尿最有意义的血细胞免疫标志是：
A: CD3、CD4
B: CD33、CD34
C: CD3、CD8
D: CD55、CD59
E: CD19、CD20
答：
##### options: 
A: CD3、CD4
B: CD33、CD34
C: CD3、CD8
D: CD55、CD59
E: CD19、CD20
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断阵发性睡眠性血红蛋白尿最有意义的血细胞免疫标志是：
A: CD33、CD34
B: CD3、CD8
C: CD55、CD59
D: CD19、CD20
E: CD3、CD4
答：
##### options: 
A: CD33、CD34
B: CD3、CD8
C: CD55、CD59
D: CD19、CD20
E: CD3、CD4
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断阵发性睡眠性血红蛋白尿最有意义的血细胞免疫标志是：
A: CD3、CD8
B: CD55、CD59
C: CD19、CD20
D: CD3、CD4
E: CD33、CD34
答：
##### options: 
A: CD3、CD8
B: CD55、CD59
C: CD19、CD20
D: CD3、CD4
E: CD33、CD34
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断阵发性睡眠性血红蛋白尿最有意义的血细胞免疫标志是：
A: CD55、CD59
B: CD19、CD20
C: CD3、CD4
D: CD33、CD34
E: CD3、CD8
答：
##### options: 
A: CD55、CD59
B: CD19、CD20
C: CD3、CD4
D: CD33、CD34
E: CD3、CD8
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹股沟疝查体时，压迫腹股沟管深环的部位是：
A: 精索内前方2cm
B: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
C: 腹股沟内韧带中点上方2cm
D: 肿块隆起最明显处
E: 耻骨结节外侧2cm
答：
##### options: 
A: 精索内前方2cm
B: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
C: 腹股沟内韧带中点上方2cm
D: 肿块隆起最明显处
E: 耻骨结节外侧2cm
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹股沟疝查体时，压迫腹股沟管深环的部位是：
A: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
B: 腹股沟内韧带中点上方2cm
C: 肿块隆起最明显处
D: 耻骨结节外侧2cm
E: 精索内前方2cm
答：
##### options: 
A: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
B: 腹股沟内韧带中点上方2cm
C: 肿块隆起最明显处
D: 耻骨结节外侧2cm
E: 精索内前方2cm
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹股沟疝查体时，压迫腹股沟管深环的部位是：
A: 腹股沟内韧带中点上方2cm
B: 肿块隆起最明显处
C: 耻骨结节外侧2cm
D: 精索内前方2cm
E: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
答：
##### options: 
A: 腹股沟内韧带中点上方2cm
B: 肿块隆起最明显处
C: 耻骨结节外侧2cm
D: 精索内前方2cm
E: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹股沟疝查体时，压迫腹股沟管深环的部位是：
A: 肿块隆起最明显处
B: 耻骨结节外侧2cm
C: 精索内前方2cm
D: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
E: 腹股沟内韧带中点上方2cm
答：
##### options: 
A: 肿块隆起最明显处
B: 耻骨结节外侧2cm
C: 精索内前方2cm
D: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
E: 腹股沟内韧带中点上方2cm
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹股沟疝查体时，压迫腹股沟管深环的部位是：
A: 耻骨结节外侧2cm
B: 精索内前方2cm
C: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
D: 腹股沟内韧带中点上方2cm
E: 肿块隆起最明显处
答：
##### options: 
A: 耻骨结节外侧2cm
B: 精索内前方2cm
C: 髂前上棘与耻骨结节连线中点
D: 腹股沟内韧带中点上方2cm
E: 肿块隆起最明显处
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性胰腺炎所致腹痛的常见放射痛部位是：
A: 左上臂内侧
B: 左腰背部
C: 下腰骶部
D: 左下颌部
E: 左肩部
答：
##### options: 
A: 左上臂内侧
B: 左腰背部
C: 下腰骶部
D: 左下颌部
E: 左肩部
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性胰腺炎所致腹痛的常见放射痛部位是：
A: 左腰背部
B: 下腰骶部
C: 左下颌部
D: 左肩部
E: 左上臂内侧
答：
##### options: 
A: 左腰背部
B: 下腰骶部
C: 左下颌部
D: 左肩部
E: 左上臂内侧
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性胰腺炎所致腹痛的常见放射痛部位是：
A: 下腰骶部
B: 左下颌部
C: 左肩部
D: 左上臂内侧
E: 左腰背部
答：
##### options: 
A: 下腰骶部
B: 左下颌部
C: 左肩部
D: 左上臂内侧
E: 左腰背部
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性胰腺炎所致腹痛的常见放射痛部位是：
A: 左下颌部
B: 左肩部
C: 左上臂内侧
D: 左腰背部
E: 下腰骶部
答：
##### options: 
A: 左下颌部
B: 左肩部
C: 左上臂内侧
D: 左腰背部
E: 下腰骶部
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性胰腺炎所致腹痛的常见放射痛部位是：
A: 左肩部
B: 左上臂内侧
C: 左腰背部
D: 下腰骶部
E: 左下颌部
答：
##### options: 
A: 左肩部
B: 左上臂内侧
C: 左腰背部
D: 下腰骶部
E: 左下颌部
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
破裂后液体进入腹腔引起腹膜刺激征最严重的腹部实质脏器是：
A: 肾上腺
B: 肾脏
C: 肝脏
D: 胰腺
E: 脾脏
答：
##### options: 
A: 肾上腺
B: 肾脏
C: 肝脏
D: 胰腺
E: 脾脏
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
破裂后液体进入腹腔引起腹膜刺激征最严重的腹部实质脏器是：
A: 肾脏
B: 肝脏
C: 胰腺
D: 脾脏
E: 肾上腺
答：
##### options: 
A: 肾脏
B: 肝脏
C: 胰腺
D: 脾脏
E: 肾上腺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
破裂后液体进入腹腔引起腹膜刺激征最严重的腹部实质脏器是：
A: 肝脏
B: 胰腺
C: 脾脏
D: 肾上腺
E: 肾脏
答：
##### options: 
A: 肝脏
B: 胰腺
C: 脾脏
D: 肾上腺
E: 肾脏
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
破裂后液体进入腹腔引起腹膜刺激征最严重的腹部实质脏器是：
A: 胰腺
B: 脾脏
C: 肾上腺
D: 肾脏
E: 肝脏
答：
##### options: 
A: 胰腺
B: 脾脏
C: 肾上腺
D: 肾脏
E: 肝脏
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
破裂后液体进入腹腔引起腹膜刺激征最严重的腹部实质脏器是：
A: 脾脏
B: 肾上腺
C: 肾脏
D: 肝脏
E: 胰腺
答：
##### options: 
A: 脾脏
B: 肾上腺
C: 肾脏
D: 肝脏
E: 胰腺
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
失血性休克扩充血容量首选的液体是：
A: 平衡盐溶液
B: 中分子右旋糖苷
C: 全血
D: 血浆
E: 10%葡萄糖溶液
答：
##### options: 
A: 平衡盐溶液
B: 中分子右旋糖苷
C: 全血
D: 血浆
E: 10%葡萄糖溶液
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
失血性休克扩充血容量首选的液体是：
A: 中分子右旋糖苷
B: 全血
C: 血浆
D: 10%葡萄糖溶液
E: 平衡盐溶液
答：
##### options: 
A: 中分子右旋糖苷
B: 全血
C: 血浆
D: 10%葡萄糖溶液
E: 平衡盐溶液
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
失血性休克扩充血容量首选的液体是：
A: 全血
B: 血浆
C: 10%葡萄糖溶液
D: 平衡盐溶液
E: 中分子右旋糖苷
答：
##### options: 
A: 全血
B: 血浆
C: 10%葡萄糖溶液
D: 平衡盐溶液
E: 中分子右旋糖苷
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
失血性休克扩充血容量首选的液体是：
A: 血浆
B: 10%葡萄糖溶液
C: 平衡盐溶液
D: 中分子右旋糖苷
E: 全血
答：
##### options: 
A: 血浆
B: 10%葡萄糖溶液
C: 平衡盐溶液
D: 中分子右旋糖苷
E: 全血
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
失血性休克扩充血容量首选的液体是：
A: 10%葡萄糖溶液
B: 平衡盐溶液
C: 中分子右旋糖苷
D: 全血
E: 血浆
答：
##### options: 
A: 10%葡萄糖溶液
B: 平衡盐溶液
C: 中分子右旋糖苷
D: 全血
E: 血浆
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾衰竭（损伤）高钾血症选择血液透析，血钾浓度的下限是：
A: 6.0mmol/L
B: 7.5mmol/L
C: 5.5mmol/L
D: 6.5mmol/L
E: 7.0mmol/L
答：
##### options: 
A: 6.0mmol/L
B: 7.5mmol/L
C: 5.5mmol/L
D: 6.5mmol/L
E: 7.0mmol/L
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾衰竭（损伤）高钾血症选择血液透析，血钾浓度的下限是：
A: 7.5mmol/L
B: 5.5mmol/L
C: 6.5mmol/L
D: 7.0mmol/L
E: 6.0mmol/L
答：
##### options: 
A: 7.5mmol/L
B: 5.5mmol/L
C: 6.5mmol/L
D: 7.0mmol/L
E: 6.0mmol/L
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾衰竭（损伤）高钾血症选择血液透析，血钾浓度的下限是：
A: 5.5mmol/L
B: 6.5mmol/L
C: 7.0mmol/L
D: 6.0mmol/L
E: 7.5mmol/L
答：
##### options: 
A: 5.5mmol/L
B: 6.5mmol/L
C: 7.0mmol/L
D: 6.0mmol/L
E: 7.5mmol/L
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾衰竭（损伤）高钾血症选择血液透析，血钾浓度的下限是：
A: 6.5mmol/L
B: 7.0mmol/L
C: 6.0mmol/L
D: 7.5mmol/L
E: 5.5mmol/L
答：
##### options: 
A: 6.5mmol/L
B: 7.0mmol/L
C: 6.0mmol/L
D: 7.5mmol/L
E: 5.5mmol/L
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾衰竭（损伤）高钾血症选择血液透析，血钾浓度的下限是：
A: 7.0mmol/L
B: 6.0mmol/L
C: 7.5mmol/L
D: 5.5mmol/L
E: 6.5mmol/L
答：
##### options: 
A: 7.0mmol/L
B: 6.0mmol/L
C: 7.5mmol/L
D: 5.5mmol/L
E: 6.5mmol/L
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由红细胞膜异常引起的贫血性疾病是：
A: 蚕豆病
B: 不稳定血红蛋白病
C: 遗传性球形细胞增多症
D: 镰状细胞贫血
E: 地中海贫血
答：
##### options: 
A: 蚕豆病
B: 不稳定血红蛋白病
C: 遗传性球形细胞增多症
D: 镰状细胞贫血
E: 地中海贫血
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由红细胞膜异常引起的贫血性疾病是：
A: 不稳定血红蛋白病
B: 遗传性球形细胞增多症
C: 镰状细胞贫血
D: 地中海贫血
E: 蚕豆病
答：
##### options: 
A: 不稳定血红蛋白病
B: 遗传性球形细胞增多症
C: 镰状细胞贫血
D: 地中海贫血
E: 蚕豆病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由红细胞膜异常引起的贫血性疾病是：
A: 遗传性球形细胞增多症
B: 镰状细胞贫血
C: 地中海贫血
D: 蚕豆病
E: 不稳定血红蛋白病
答：
##### options: 
A: 遗传性球形细胞增多症
B: 镰状细胞贫血
C: 地中海贫血
D: 蚕豆病
E: 不稳定血红蛋白病
##### answer: 
ABDE  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由红细胞膜异常引起的贫血性疾病是：
A: 镰状细胞贫血
B: 地中海贫血
C: 蚕豆病
D: 不稳定血红蛋白病
E: 遗传性球形细胞增多症
答：
##### options: 
A: 镰状细胞贫血
B: 地中海贫血
C: 蚕豆病
D: 不稳定血红蛋白病
E: 遗传性球形细胞增多症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由红细胞膜异常引起的贫血性疾病是：
A: 地中海贫血
B: 蚕豆病
C: 不稳定血红蛋白病
D: 遗传性球形细胞增多症
E: 镰状细胞贫血
答：
##### options: 
A: 地中海贫血
B: 蚕豆病
C: 不稳定血红蛋白病
D: 遗传性球形细胞增多症
E: 镰状细胞贫血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于急腹症手术适应症的描述，最恰当的是：
A: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
B: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
C: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
D: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
E: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
答：
##### options: 
A: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
B: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
C: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
D: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
E: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于急腹症手术适应症的描述，最恰当的是：
A: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
B: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
C: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
D: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
E: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
答：
##### options: 
A: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
B: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
C: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
D: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
E: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于急腹症手术适应症的描述，最恰当的是：
A: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
B: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
C: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
D: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
E: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
答：
##### options: 
A: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
B: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
C: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
D: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
E: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于急腹症手术适应症的描述，最恰当的是：
A: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
B: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
C: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
D: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
E: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
答：
##### options: 
A: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
B: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
C: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
D: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
E: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于急腹症手术适应症的描述，最恰当的是：
A: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
B: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
C: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
D: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
E: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
答：
##### options: 
A: 先有发热的急性腹痛，一般是外科急腹症，均应考虑手术
B: 急性胰腺炎，血淀粉酶不高者不考虑手术
C: 消化道穿孔不是剖腹手术的绝对适应症
D: 肠梗阻只有明确诊断绞窄时才可手术
E: 粘连性肠梗阻不需手术治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
缺铁性贫血患者因组织缺铁而发生的临床表现不包括：
A: 口腔炎、舌炎
B: 匙状甲
C: 吞咽困难
D: 头晕，乏力
E: 皮肤干燥、皱缩
答：
##### options: 
A: 口腔炎、舌炎
B: 匙状甲
C: 吞咽困难
D: 头晕，乏力
E: 皮肤干燥、皱缩
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
缺铁性贫血患者因组织缺铁而发生的临床表现不包括：
A: 匙状甲
B: 吞咽困难
C: 头晕，乏力
D: 皮肤干燥、皱缩
E: 口腔炎、舌炎
答：
##### options: 
A: 匙状甲
B: 吞咽困难
C: 头晕，乏力
D: 皮肤干燥、皱缩
E: 口腔炎、舌炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
缺铁性贫血患者因组织缺铁而发生的临床表现不包括：
A: 吞咽困难
B: 头晕，乏力
C: 皮肤干燥、皱缩
D: 口腔炎、舌炎
E: 匙状甲
答：
##### options: 
A: 吞咽困难
B: 头晕，乏力
C: 皮肤干燥、皱缩
D: 口腔炎、舌炎
E: 匙状甲
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
缺铁性贫血患者因组织缺铁而发生的临床表现不包括：
A: 头晕，乏力
B: 皮肤干燥、皱缩
C: 口腔炎、舌炎
D: 匙状甲
E: 吞咽困难
答：
##### options: 
A: 头晕，乏力
B: 皮肤干燥、皱缩
C: 口腔炎、舌炎
D: 匙状甲
E: 吞咽困难
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
缺铁性贫血患者因组织缺铁而发生的临床表现不包括：
A: 皮肤干燥、皱缩
B: 口腔炎、舌炎
C: 匙状甲
D: 吞咽困难
E: 头晕，乏力
答：
##### options: 
A: 皮肤干燥、皱缩
B: 口腔炎、舌炎
C: 匙状甲
D: 吞咽困难
E: 头晕，乏力
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性阑尾炎闭孔内肌试验阳性提示阑尾的位置是：
A: 盲肠后位
B: 盆位
C: 盲肠外位
D: 回肠前位
E: 回肠后位
答：
##### options: 
A: 盲肠后位
B: 盆位
C: 盲肠外位
D: 回肠前位
E: 回肠后位
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性阑尾炎闭孔内肌试验阳性提示阑尾的位置是：
A: 盆位
B: 盲肠外位
C: 回肠前位
D: 回肠后位
E: 盲肠后位
答：
##### options: 
A: 盆位
B: 盲肠外位
C: 回肠前位
D: 回肠后位
E: 盲肠后位
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性阑尾炎闭孔内肌试验阳性提示阑尾的位置是：
A: 盲肠外位
B: 回肠前位
C: 回肠后位
D: 盲肠后位
E: 盆位
答：
##### options: 
A: 盲肠外位
B: 回肠前位
C: 回肠后位
D: 盲肠后位
E: 盆位
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性阑尾炎闭孔内肌试验阳性提示阑尾的位置是：
A: 回肠前位
B: 回肠后位
C: 盲肠后位
D: 盆位
E: 盲肠外位
答：
##### options: 
A: 回肠前位
B: 回肠后位
C: 盲肠后位
D: 盆位
E: 盲肠外位
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性阑尾炎闭孔内肌试验阳性提示阑尾的位置是：
A: 回肠后位
B: 盲肠后位
C: 盆位
D: 盲肠外位
E: 回肠前位
答：
##### options: 
A: 回肠后位
B: 盲肠后位
C: 盆位
D: 盲肠外位
E: 回肠前位
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于自身免疫性胃炎诊断的实验室检查是：
A: 血清壁细胞抗体检测
B: 血清促胃液素测定
C: 血清胃蛋白酶原定量
D: 胃液中胃酸测定
E: 胃液中胃液白酶定量
答：
##### options: 
A: 血清壁细胞抗体检测
B: 血清促胃液素测定
C: 血清胃蛋白酶原定量
D: 胃液中胃酸测定
E: 胃液中胃液白酶定量
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于自身免疫性胃炎诊断的实验室检查是：
A: 血清促胃液素测定
B: 血清胃蛋白酶原定量
C: 胃液中胃酸测定
D: 胃液中胃液白酶定量
E: 血清壁细胞抗体检测
答：
##### options: 
A: 血清促胃液素测定
B: 血清胃蛋白酶原定量
C: 胃液中胃酸测定
D: 胃液中胃液白酶定量
E: 血清壁细胞抗体检测
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于自身免疫性胃炎诊断的实验室检查是：
A: 血清胃蛋白酶原定量
B: 胃液中胃酸测定
C: 胃液中胃液白酶定量
D: 血清壁细胞抗体检测
E: 血清促胃液素测定
答：
##### options: 
A: 血清胃蛋白酶原定量
B: 胃液中胃酸测定
C: 胃液中胃液白酶定量
D: 血清壁细胞抗体检测
E: 血清促胃液素测定
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于自身免疫性胃炎诊断的实验室检查是：
A: 胃液中胃酸测定
B: 胃液中胃液白酶定量
C: 血清壁细胞抗体检测
D: 血清促胃液素测定
E: 血清胃蛋白酶原定量
答：
##### options: 
A: 胃液中胃酸测定
B: 胃液中胃液白酶定量
C: 血清壁细胞抗体检测
D: 血清促胃液素测定
E: 血清胃蛋白酶原定量
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于自身免疫性胃炎诊断的实验室检查是：
A: 胃液中胃液白酶定量
B: 血清壁细胞抗体检测
C: 血清促胃液素测定
D: 血清胃蛋白酶原定量
E: 胃液中胃酸测定
答：
##### options: 
A: 胃液中胃液白酶定量
B: 血清壁细胞抗体检测
C: 血清促胃液素测定
D: 血清胃蛋白酶原定量
E: 胃液中胃酸测定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，妊娠35周。头晕、乏力、心悸2个月。既往体键。血常规：Hb80g/L，MCV108fl，MCH35pg,MCHC33%,WBC3.6×10/L,Plt95×10/L，网织红细胞0.02。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 尿Rous试验
B: 粪隐血试验
C: 血清铁、铁蛋白测定
D: Coombs试验
E: 血清叶酸、维生素B测定
答：
##### options: 
A: 尿Rous试验
B: 粪隐血试验
C: 血清铁、铁蛋白测定
D: Coombs试验
E: 血清叶酸、维生素B测定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，妊娠35周。头晕、乏力、心悸2个月。既往体键。血常规：Hb80g/L，MCV108fl，MCH35pg,MCHC33%,WBC3.6×10/L,Plt95×10/L，网织红细胞0.02。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 粪隐血试验
B: 血清铁、铁蛋白测定
C: Coombs试验
D: 血清叶酸、维生素B测定
E: 尿Rous试验
答：
##### options: 
A: 粪隐血试验
B: 血清铁、铁蛋白测定
C: Coombs试验
D: 血清叶酸、维生素B测定
E: 尿Rous试验
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，妊娠35周。头晕、乏力、心悸2个月。既往体键。血常规：Hb80g/L，MCV108fl，MCH35pg,MCHC33%,WBC3.6×10/L,Plt95×10/L，网织红细胞0.02。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 血清铁、铁蛋白测定
B: Coombs试验
C: 血清叶酸、维生素B测定
D: 尿Rous试验
E: 粪隐血试验
答：
##### options: 
A: 血清铁、铁蛋白测定
B: Coombs试验
C: 血清叶酸、维生素B测定
D: 尿Rous试验
E: 粪隐血试验
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，妊娠35周。头晕、乏力、心悸2个月。既往体键。血常规：Hb80g/L，MCV108fl，MCH35pg,MCHC33%,WBC3.6×10/L,Plt95×10/L，网织红细胞0.02。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: Coombs试验
B: 血清叶酸、维生素B测定
C: 尿Rous试验
D: 粪隐血试验
E: 血清铁、铁蛋白测定
答：
##### options: 
A: Coombs试验
B: 血清叶酸、维生素B测定
C: 尿Rous试验
D: 粪隐血试验
E: 血清铁、铁蛋白测定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，妊娠35周。头晕、乏力、心悸2个月。既往体键。血常规：Hb80g/L，MCV108fl，MCH35pg,MCHC33%,WBC3.6×10/L,Plt95×10/L，网织红细胞0.02。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 血清叶酸、维生素B测定
B: 尿Rous试验
C: 粪隐血试验
D: 血清铁、铁蛋白测定
E: Coombs试验
答：
##### options: 
A: 血清叶酸、维生素B测定
B: 尿Rous试验
C: 粪隐血试验
D: 血清铁、铁蛋白测定
E: Coombs试验
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。垂体腺瘤切除术后1小时。查体：P96次/分，R30次/分，BP110/55mmHg.神志清楚。可采取的体位是：
A: 平卧位
B: 下肢抬高15°～20°
C: 高半坐位
D: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
E: 侧卧位
答：
##### options: 
A: 平卧位
B: 下肢抬高15°～20°
C: 高半坐位
D: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
E: 侧卧位
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。垂体腺瘤切除术后1小时。查体：P96次/分，R30次/分，BP110/55mmHg.神志清楚。可采取的体位是：
A: 下肢抬高15°～20°
B: 高半坐位
C: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
D: 侧卧位
E: 平卧位
答：
##### options: 
A: 下肢抬高15°～20°
B: 高半坐位
C: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
D: 侧卧位
E: 平卧位
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。垂体腺瘤切除术后1小时。查体：P96次/分，R30次/分，BP110/55mmHg.神志清楚。可采取的体位是：
A: 高半坐位
B: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
C: 侧卧位
D: 平卧位
E: 下肢抬高15°～20°
答：
##### options: 
A: 高半坐位
B: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
C: 侧卧位
D: 平卧位
E: 下肢抬高15°～20°
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。垂体腺瘤切除术后1小时。查体：P96次/分，R30次/分，BP110/55mmHg.神志清楚。可采取的体位是：
A: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
B: 侧卧位
C: 平卧位
D: 下肢抬高15°～20°
E: 高半坐位
答：
##### options: 
A: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
B: 侧卧位
C: 平卧位
D: 下肢抬高15°～20°
E: 高半坐位
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。垂体腺瘤切除术后1小时。查体：P96次/分，R30次/分，BP110/55mmHg.神志清楚。可采取的体位是：
A: 侧卧位
B: 平卧位
C: 下肢抬高15°～20°
D: 高半坐位
E: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
答：
##### options: 
A: 侧卧位
B: 平卧位
C: 下肢抬高15°～20°
D: 高半坐位
E: 15°～30°头高脚低斜坡卧位
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。腰痛3年，膝关节痛2个月。查体：右膝肿胀、压痛，浮髌试验阴性。实验室检查：血尿酸正常，HLA-B27阳性。X线：双侧骶髂关节骨侵蚀改变，伴间隙狭窄。最可能的诊断是：
A: 痛风关节炎
B: 反应性关节炎
C: 强直性脊柱炎
D: 银屑病关节炎
E: 感染性关节炎
答：
##### options: 
A: 痛风关节炎
B: 反应性关节炎
C: 强直性脊柱炎
D: 银屑病关节炎
E: 感染性关节炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。腰痛3年，膝关节痛2个月。查体：右膝肿胀、压痛，浮髌试验阴性。实验室检查：血尿酸正常，HLA-B27阳性。X线：双侧骶髂关节骨侵蚀改变，伴间隙狭窄。最可能的诊断是：
A: 反应性关节炎
B: 强直性脊柱炎
C: 银屑病关节炎
D: 感染性关节炎
E: 痛风关节炎
答：
##### options: 
A: 反应性关节炎
B: 强直性脊柱炎
C: 银屑病关节炎
D: 感染性关节炎
E: 痛风关节炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。腰痛3年，膝关节痛2个月。查体：右膝肿胀、压痛，浮髌试验阴性。实验室检查：血尿酸正常，HLA-B27阳性。X线：双侧骶髂关节骨侵蚀改变，伴间隙狭窄。最可能的诊断是：
A: 强直性脊柱炎
B: 银屑病关节炎
C: 感染性关节炎
D: 痛风关节炎
E: 反应性关节炎
答：
##### options: 
A: 强直性脊柱炎
B: 银屑病关节炎
C: 感染性关节炎
D: 痛风关节炎
E: 反应性关节炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。腰痛3年，膝关节痛2个月。查体：右膝肿胀、压痛，浮髌试验阴性。实验室检查：血尿酸正常，HLA-B27阳性。X线：双侧骶髂关节骨侵蚀改变，伴间隙狭窄。最可能的诊断是：
A: 银屑病关节炎
B: 感染性关节炎
C: 痛风关节炎
D: 反应性关节炎
E: 强直性脊柱炎
答：
##### options: 
A: 银屑病关节炎
B: 感染性关节炎
C: 痛风关节炎
D: 反应性关节炎
E: 强直性脊柱炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。腰痛3年，膝关节痛2个月。查体：右膝肿胀、压痛，浮髌试验阴性。实验室检查：血尿酸正常，HLA-B27阳性。X线：双侧骶髂关节骨侵蚀改变，伴间隙狭窄。最可能的诊断是：
A: 感染性关节炎
B: 痛风关节炎
C: 反应性关节炎
D: 强直性脊柱炎
E: 银屑病关节炎
答：
##### options: 
A: 感染性关节炎
B: 痛风关节炎
C: 反应性关节炎
D: 强直性脊柱炎
E: 银屑病关节炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，68岁。上腹部不适1个月，伴皮肤黄染，食欲不振、厌油腻饮食，体重减轻5kg。查体：巩膜明显黄染，肝肋下未触及，右肋缘下可触及肿大的胆囊底部，无触痛。实验室检查：血胆红素340μmol/L。首先考虑的诊断是：
A: 肝癌
B: 胆总管结石
C: 胆囊结石
D: 胃癌
E: 胆管癌
答：
##### options: 
A: 肝癌
B: 胆总管结石
C: 胆囊结石
D: 胃癌
E: 胆管癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，68岁。上腹部不适1个月，伴皮肤黄染，食欲不振、厌油腻饮食，体重减轻5kg。查体：巩膜明显黄染，肝肋下未触及，右肋缘下可触及肿大的胆囊底部，无触痛。实验室检查：血胆红素340μmol/L。首先考虑的诊断是：
A: 胆总管结石
B: 胆囊结石
C: 胃癌
D: 胆管癌
E: 肝癌
答：
##### options: 
A: 胆总管结石
B: 胆囊结石
C: 胃癌
D: 胆管癌
E: 肝癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，68岁。上腹部不适1个月，伴皮肤黄染，食欲不振、厌油腻饮食，体重减轻5kg。查体：巩膜明显黄染，肝肋下未触及，右肋缘下可触及肿大的胆囊底部，无触痛。实验室检查：血胆红素340μmol/L。首先考虑的诊断是：
A: 胆囊结石
B: 胃癌
C: 胆管癌
D: 肝癌
E: 胆总管结石
答：
##### options: 
A: 胆囊结石
B: 胃癌
C: 胆管癌
D: 肝癌
E: 胆总管结石
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，68岁。上腹部不适1个月，伴皮肤黄染，食欲不振、厌油腻饮食，体重减轻5kg。查体：巩膜明显黄染，肝肋下未触及，右肋缘下可触及肿大的胆囊底部，无触痛。实验室检查：血胆红素340μmol/L。首先考虑的诊断是：
A: 胃癌
B: 胆管癌
C: 肝癌
D: 胆总管结石
E: 胆囊结石
答：
##### options: 
A: 胃癌
B: 胆管癌
C: 肝癌
D: 胆总管结石
E: 胆囊结石
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，68岁。上腹部不适1个月，伴皮肤黄染，食欲不振、厌油腻饮食，体重减轻5kg。查体：巩膜明显黄染，肝肋下未触及，右肋缘下可触及肿大的胆囊底部，无触痛。实验室检查：血胆红素340μmol/L。首先考虑的诊断是：
A: 胆管癌
B: 肝癌
C: 胆总管结石
D: 胆囊结石
E: 胃癌
答：
##### options: 
A: 胆管癌
B: 肝癌
C: 胆总管结石
D: 胆囊结石
E: 胃癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少3年，加重伴上下肢水肿、腹围明显增加2周。乙型肝炎病史15年。腹部查体中不可能出现的体征是：
A: 腹式呼吸减弱
B: 尺压试验阳性
C: 全腹膨隆
D: 移动性浊音阳性
E: 液波震颤阳性
答：
##### options: 
A: 腹式呼吸减弱
B: 尺压试验阳性
C: 全腹膨隆
D: 移动性浊音阳性
E: 液波震颤阳性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少3年，加重伴上下肢水肿、腹围明显增加2周。乙型肝炎病史15年。腹部查体中不可能出现的体征是：
A: 尺压试验阳性
B: 全腹膨隆
C: 移动性浊音阳性
D: 液波震颤阳性
E: 腹式呼吸减弱
答：
##### options: 
A: 尺压试验阳性
B: 全腹膨隆
C: 移动性浊音阳性
D: 液波震颤阳性
E: 腹式呼吸减弱
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少3年，加重伴上下肢水肿、腹围明显增加2周。乙型肝炎病史15年。腹部查体中不可能出现的体征是：
A: 全腹膨隆
B: 移动性浊音阳性
C: 液波震颤阳性
D: 腹式呼吸减弱
E: 尺压试验阳性
答：
##### options: 
A: 全腹膨隆
B: 移动性浊音阳性
C: 液波震颤阳性
D: 腹式呼吸减弱
E: 尺压试验阳性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少3年，加重伴上下肢水肿、腹围明显增加2周。乙型肝炎病史15年。腹部查体中不可能出现的体征是：
A: 移动性浊音阳性
B: 液波震颤阳性
C: 腹式呼吸减弱
D: 尺压试验阳性
E: 全腹膨隆
答：
##### options: 
A: 移动性浊音阳性
B: 液波震颤阳性
C: 腹式呼吸减弱
D: 尺压试验阳性
E: 全腹膨隆
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，58岁。反复腹胀、尿少3年，加重伴上下肢水肿、腹围明显增加2周。乙型肝炎病史15年。腹部查体中不可能出现的体征是：
A: 液波震颤阳性
B: 腹式呼吸减弱
C: 尺压试验阳性
D: 全腹膨隆
E: 移动性浊音阳性
答：
##### options: 
A: 液波震颤阳性
B: 腹式呼吸减弱
C: 尺压试验阳性
D: 全腹膨隆
E: 移动性浊音阳性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。呕血、便血2天。突然恶心，并呕出大量鲜血，头晕、四肢无力。乙肝病史24年。查体：腹部膨隆，肝肋下2cm，脾肋下4cm，移动性浊音(+)。最可能的出血原因是：
A: 胆石病
B: 门静脉高压症
C: 胃癌
D: 十二指肠溃疡
E: 胃溃疡
答：
##### options: 
A: 胆石病
B: 门静脉高压症
C: 胃癌
D: 十二指肠溃疡
E: 胃溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。呕血、便血2天。突然恶心，并呕出大量鲜血，头晕、四肢无力。乙肝病史24年。查体：腹部膨隆，肝肋下2cm，脾肋下4cm，移动性浊音(+)。最可能的出血原因是：
A: 门静脉高压症
B: 胃癌
C: 十二指肠溃疡
D: 胃溃疡
E: 胆石病
答：
##### options: 
A: 门静脉高压症
B: 胃癌
C: 十二指肠溃疡
D: 胃溃疡
E: 胆石病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。呕血、便血2天。突然恶心，并呕出大量鲜血，头晕、四肢无力。乙肝病史24年。查体：腹部膨隆，肝肋下2cm，脾肋下4cm，移动性浊音(+)。最可能的出血原因是：
A: 胃癌
B: 十二指肠溃疡
C: 胃溃疡
D: 胆石病
E: 门静脉高压症
答：
##### options: 
A: 胃癌
B: 十二指肠溃疡
C: 胃溃疡
D: 胆石病
E: 门静脉高压症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。呕血、便血2天。突然恶心，并呕出大量鲜血，头晕、四肢无力。乙肝病史24年。查体：腹部膨隆，肝肋下2cm，脾肋下4cm，移动性浊音(+)。最可能的出血原因是：
A: 十二指肠溃疡
B: 胃溃疡
C: 胆石病
D: 门静脉高压症
E: 胃癌
答：
##### options: 
A: 十二指肠溃疡
B: 胃溃疡
C: 胆石病
D: 门静脉高压症
E: 胃癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。呕血、便血2天。突然恶心，并呕出大量鲜血，头晕、四肢无力。乙肝病史24年。查体：腹部膨隆，肝肋下2cm，脾肋下4cm，移动性浊音(+)。最可能的出血原因是：
A: 胃溃疡
B: 胆石病
C: 门静脉高压症
D: 胃癌
E: 十二指肠溃疡
答：
##### options: 
A: 胃溃疡
B: 胆石病
C: 门静脉高压症
D: 胃癌
E: 十二指肠溃疡
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。外伤性脾破裂脾切除术后3天。查体：BP106/68nnHg，中心静脉压18cmHO。此时应采取的治疗措施是：
A: 利尿
B: 舒张血管
C: 收缩血管
D: 适当补液
E: 充分补液
答：
##### options: 
A: 利尿
B: 舒张血管
C: 收缩血管
D: 适当补液
E: 充分补液
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。外伤性脾破裂脾切除术后3天。查体：BP106/68nnHg，中心静脉压18cmHO。此时应采取的治疗措施是：
A: 舒张血管
B: 收缩血管
C: 适当补液
D: 充分补液
E: 利尿
答：
##### options: 
A: 舒张血管
B: 收缩血管
C: 适当补液
D: 充分补液
E: 利尿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。外伤性脾破裂脾切除术后3天。查体：BP106/68nnHg，中心静脉压18cmHO。此时应采取的治疗措施是：
A: 收缩血管
B: 适当补液
C: 充分补液
D: 利尿
E: 舒张血管
答：
##### options: 
A: 收缩血管
B: 适当补液
C: 充分补液
D: 利尿
E: 舒张血管
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。外伤性脾破裂脾切除术后3天。查体：BP106/68nnHg，中心静脉压18cmHO。此时应采取的治疗措施是：
A: 适当补液
B: 充分补液
C: 利尿
D: 舒张血管
E: 收缩血管
答：
##### options: 
A: 适当补液
B: 充分补液
C: 利尿
D: 舒张血管
E: 收缩血管
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，30岁。外伤性脾破裂脾切除术后3天。查体：BP106/68nnHg，中心静脉压18cmHO。此时应采取的治疗措施是：
A: 充分补液
B: 利尿
C: 舒张血管
D: 收缩血管
E: 适当补液
答：
##### options: 
A: 充分补液
B: 利尿
C: 舒张血管
D: 收缩血管
E: 适当补液
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。左手示指末节皮下感染5天，伴剧烈跳痛，肿胀明显，需切开引流。正确的切口应是：
A: 经甲床切开
B: 经甲沟切开
C: 指末端鱼口状切口
D: 指侧面纵切口
E: 末节指腹横切口
答：
##### options: 
A: 经甲床切开
B: 经甲沟切开
C: 指末端鱼口状切口
D: 指侧面纵切口
E: 末节指腹横切口
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。左手示指末节皮下感染5天，伴剧烈跳痛，肿胀明显，需切开引流。正确的切口应是：
A: 经甲沟切开
B: 指末端鱼口状切口
C: 指侧面纵切口
D: 末节指腹横切口
E: 经甲床切开
答：
##### options: 
A: 经甲沟切开
B: 指末端鱼口状切口
C: 指侧面纵切口
D: 末节指腹横切口
E: 经甲床切开
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。左手示指末节皮下感染5天，伴剧烈跳痛，肿胀明显，需切开引流。正确的切口应是：
A: 指末端鱼口状切口
B: 指侧面纵切口
C: 末节指腹横切口
D: 经甲床切开
E: 经甲沟切开
答：
##### options: 
A: 指末端鱼口状切口
B: 指侧面纵切口
C: 末节指腹横切口
D: 经甲床切开
E: 经甲沟切开
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。左手示指末节皮下感染5天，伴剧烈跳痛，肿胀明显，需切开引流。正确的切口应是：
A: 指侧面纵切口
B: 末节指腹横切口
C: 经甲床切开
D: 经甲沟切开
E: 指末端鱼口状切口
答：
##### options: 
A: 指侧面纵切口
B: 末节指腹横切口
C: 经甲床切开
D: 经甲沟切开
E: 指末端鱼口状切口
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。左手示指末节皮下感染5天，伴剧烈跳痛，肿胀明显，需切开引流。正确的切口应是：
A: 末节指腹横切口
B: 经甲床切开
C: 经甲沟切开
D: 指末端鱼口状切口
E: 指侧面纵切口
答：
##### options: 
A: 末节指腹横切口
B: 经甲床切开
C: 经甲沟切开
D: 指末端鱼口状切口
E: 指侧面纵切口
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。2天前饮酒后出现右上腹疼痛，向右肩部放射。查体：右上腹肌紧张，压痛(+)，Murphy征(+)。最可能的诊断是：
A: 十二指肠球部溃疡
B: 急性胃炎
C: 急性胆囊炎
D: 急性胰腺炎
E: 右肾结石
答：
##### options: 
A: 十二指肠球部溃疡
B: 急性胃炎
C: 急性胆囊炎
D: 急性胰腺炎
E: 右肾结石
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。2天前饮酒后出现右上腹疼痛，向右肩部放射。查体：右上腹肌紧张，压痛(+)，Murphy征(+)。最可能的诊断是：
A: 急性胃炎
B: 急性胆囊炎
C: 急性胰腺炎
D: 右肾结石
E: 十二指肠球部溃疡
答：
##### options: 
A: 急性胃炎
B: 急性胆囊炎
C: 急性胰腺炎
D: 右肾结石
E: 十二指肠球部溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。2天前饮酒后出现右上腹疼痛，向右肩部放射。查体：右上腹肌紧张，压痛(+)，Murphy征(+)。最可能的诊断是：
A: 急性胆囊炎
B: 急性胰腺炎
C: 右肾结石
D: 十二指肠球部溃疡
E: 急性胃炎
答：
##### options: 
A: 急性胆囊炎
B: 急性胰腺炎
C: 右肾结石
D: 十二指肠球部溃疡
E: 急性胃炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。2天前饮酒后出现右上腹疼痛，向右肩部放射。查体：右上腹肌紧张，压痛(+)，Murphy征(+)。最可能的诊断是：
A: 急性胰腺炎
B: 右肾结石
C: 十二指肠球部溃疡
D: 急性胃炎
E: 急性胆囊炎
答：
##### options: 
A: 急性胰腺炎
B: 右肾结石
C: 十二指肠球部溃疡
D: 急性胃炎
E: 急性胆囊炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。2天前饮酒后出现右上腹疼痛，向右肩部放射。查体：右上腹肌紧张，压痛(+)，Murphy征(+)。最可能的诊断是：
A: 右肾结石
B: 十二指肠球部溃疡
C: 急性胃炎
D: 急性胆囊炎
E: 急性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 右肾结石
B: 十二指肠球部溃疡
C: 急性胃炎
D: 急性胆囊炎
E: 急性胰腺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，9岁。发热、头痛、呕吐2天，烦躁不安1天，于2月20日入院，查体：T39.8℃，BP130/80mmHg，神志清，精神差，全身散在淤点、淤斑、颈抵抗(+)，Kernig征(+)，Babinski征(+)。实验室检查：血WBC20×10/L，N0.90。脑脊液检查，压力240mmHO，外观浑浊，WBC1200×10/L，蛋白1.5g/L。糖1.5mmol/L，氯化物100mmol/L。最可能的诊断是：
A: 钩端螺旋体病
B: 中毒型细菌性痢疾
C: 流行性乙型脑炎
D: 结核性脑膜炎
E: 流行性脑脊髓膜炎
答：
##### options: 
A: 钩端螺旋体病
B: 中毒型细菌性痢疾
C: 流行性乙型脑炎
D: 结核性脑膜炎
E: 流行性脑脊髓膜炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，9岁。发热、头痛、呕吐2天，烦躁不安1天，于2月20日入院，查体：T39.8℃，BP130/80mmHg，神志清，精神差，全身散在淤点、淤斑、颈抵抗(+)，Kernig征(+)，Babinski征(+)。实验室检查：血WBC20×10/L，N0.90。脑脊液检查，压力240mmHO，外观浑浊，WBC1200×10/L，蛋白1.5g/L。糖1.5mmol/L，氯化物100mmol/L。最可能的诊断是：
A: 中毒型细菌性痢疾
B: 流行性乙型脑炎
C: 结核性脑膜炎
D: 流行性脑脊髓膜炎
E: 钩端螺旋体病
答：
##### options: 
A: 中毒型细菌性痢疾
B: 流行性乙型脑炎
C: 结核性脑膜炎
D: 流行性脑脊髓膜炎
E: 钩端螺旋体病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，9岁。发热、头痛、呕吐2天，烦躁不安1天，于2月20日入院，查体：T39.8℃，BP130/80mmHg，神志清，精神差，全身散在淤点、淤斑、颈抵抗(+)，Kernig征(+)，Babinski征(+)。实验室检查：血WBC20×10/L，N0.90。脑脊液检查，压力240mmHO，外观浑浊，WBC1200×10/L，蛋白1.5g/L。糖1.5mmol/L，氯化物100mmol/L。最可能的诊断是：
A: 流行性乙型脑炎
B: 结核性脑膜炎
C: 流行性脑脊髓膜炎
D: 钩端螺旋体病
E: 中毒型细菌性痢疾
答：
##### options: 
A: 流行性乙型脑炎
B: 结核性脑膜炎
C: 流行性脑脊髓膜炎
D: 钩端螺旋体病
E: 中毒型细菌性痢疾
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，9岁。发热、头痛、呕吐2天，烦躁不安1天，于2月20日入院，查体：T39.8℃，BP130/80mmHg，神志清，精神差，全身散在淤点、淤斑、颈抵抗(+)，Kernig征(+)，Babinski征(+)。实验室检查：血WBC20×10/L，N0.90。脑脊液检查，压力240mmHO，外观浑浊，WBC1200×10/L，蛋白1.5g/L。糖1.5mmol/L，氯化物100mmol/L。最可能的诊断是：
A: 结核性脑膜炎
B: 流行性脑脊髓膜炎
C: 钩端螺旋体病
D: 中毒型细菌性痢疾
E: 流行性乙型脑炎
答：
##### options: 
A: 结核性脑膜炎
B: 流行性脑脊髓膜炎
C: 钩端螺旋体病
D: 中毒型细菌性痢疾
E: 流行性乙型脑炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，9岁。发热、头痛、呕吐2天，烦躁不安1天，于2月20日入院，查体：T39.8℃，BP130/80mmHg，神志清，精神差，全身散在淤点、淤斑、颈抵抗(+)，Kernig征(+)，Babinski征(+)。实验室检查：血WBC20×10/L，N0.90。脑脊液检查，压力240mmHO，外观浑浊，WBC1200×10/L，蛋白1.5g/L。糖1.5mmol/L，氯化物100mmol/L。最可能的诊断是：
A: 流行性脑脊髓膜炎
B: 钩端螺旋体病
C: 中毒型细菌性痢疾
D: 流行性乙型脑炎
E: 结核性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 流行性脑脊髓膜炎
B: 钩端螺旋体病
C: 中毒型细菌性痢疾
D: 流行性乙型脑炎
E: 结核性脑膜炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，上腹痛、腹胀4个月。3周前上消化道X线钡剂造影未见异常。口服法莫替丁20mg，每日2次，1周后上腹痛缓解，仍觉餐后上腹胀。目前最适宜的治疗药物是：
A: 铝碳酸镁
B: 硫糖铝
C: 西咪替丁
D: 氢氧化铝
E: 多潘立酮
答：
##### options: 
A: 铝碳酸镁
B: 硫糖铝
C: 西咪替丁
D: 氢氧化铝
E: 多潘立酮
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，上腹痛、腹胀4个月。3周前上消化道X线钡剂造影未见异常。口服法莫替丁20mg，每日2次，1周后上腹痛缓解，仍觉餐后上腹胀。目前最适宜的治疗药物是：
A: 硫糖铝
B: 西咪替丁
C: 氢氧化铝
D: 多潘立酮
E: 铝碳酸镁
答：
##### options: 
A: 硫糖铝
B: 西咪替丁
C: 氢氧化铝
D: 多潘立酮
E: 铝碳酸镁
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，上腹痛、腹胀4个月。3周前上消化道X线钡剂造影未见异常。口服法莫替丁20mg，每日2次，1周后上腹痛缓解，仍觉餐后上腹胀。目前最适宜的治疗药物是：
A: 西咪替丁
B: 氢氧化铝
C: 多潘立酮
D: 铝碳酸镁
E: 硫糖铝
答：
##### options: 
A: 西咪替丁
B: 氢氧化铝
C: 多潘立酮
D: 铝碳酸镁
E: 硫糖铝
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，上腹痛、腹胀4个月。3周前上消化道X线钡剂造影未见异常。口服法莫替丁20mg，每日2次，1周后上腹痛缓解，仍觉餐后上腹胀。目前最适宜的治疗药物是：
A: 氢氧化铝
B: 多潘立酮
C: 铝碳酸镁
D: 硫糖铝
E: 西咪替丁
答：
##### options: 
A: 氢氧化铝
B: 多潘立酮
C: 铝碳酸镁
D: 硫糖铝
E: 西咪替丁
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁，上腹痛、腹胀4个月。3周前上消化道X线钡剂造影未见异常。口服法莫替丁20mg，每日2次，1周后上腹痛缓解，仍觉餐后上腹胀。目前最适宜的治疗药物是：
A: 多潘立酮
B: 铝碳酸镁
C: 硫糖铝
D: 西咪替丁
E: 氢氧化铝
答：
##### options: 
A: 多潘立酮
B: 铝碳酸镁
C: 硫糖铝
D: 西咪替丁
E: 氢氧化铝
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，74岁。腹股沟疝修补术后2年，复发3个月，要求再手术治疗。考虑患者年老、腹壁薄弱，最适宜的术式是：
A: Bassini法
B: McVay法
C: Halsted法
D: Ferguson法
E: Lichtenstein法
答：
##### options: 
A: Bassini法
B: McVay法
C: Halsted法
D: Ferguson法
E: Lichtenstein法
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，74岁。腹股沟疝修补术后2年，复发3个月，要求再手术治疗。考虑患者年老、腹壁薄弱，最适宜的术式是：
A: McVay法
B: Halsted法
C: Ferguson法
D: Lichtenstein法
E: Bassini法
答：
##### options: 
A: McVay法
B: Halsted法
C: Ferguson法
D: Lichtenstein法
E: Bassini法
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，74岁。腹股沟疝修补术后2年，复发3个月，要求再手术治疗。考虑患者年老、腹壁薄弱，最适宜的术式是：
A: Halsted法
B: Ferguson法
C: Lichtenstein法
D: Bassini法
E: McVay法
答：
##### options: 
A: Halsted法
B: Ferguson法
C: Lichtenstein法
D: Bassini法
E: McVay法
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，74岁。腹股沟疝修补术后2年，复发3个月，要求再手术治疗。考虑患者年老、腹壁薄弱，最适宜的术式是：
A: Ferguson法
B: Lichtenstein法
C: Bassini法
D: McVay法
E: Halsted法
答：
##### options: 
A: Ferguson法
B: Lichtenstein法
C: Bassini法
D: McVay法
E: Halsted法
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，74岁。腹股沟疝修补术后2年，复发3个月，要求再手术治疗。考虑患者年老、腹壁薄弱，最适宜的术式是：
A: Lichtenstein法
B: Bassini法
C: McVay法
D: Halsted法
E: Ferguson法
答：
##### options: 
A: Lichtenstein法
B: Bassini法
C: McVay法
D: Halsted法
E: Ferguson法
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。右上腹剧烈疼痛2天，黄疸、发热1天。首选的检查是：
A: 腹部B超
B: 腹部X线平片
C: 磁共振胰胆管成像
D: 腹部CT
E: 经内镜逆行胰胆管造影
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 腹部X线平片
C: 磁共振胰胆管成像
D: 腹部CT
E: 经内镜逆行胰胆管造影
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。右上腹剧烈疼痛2天，黄疸、发热1天。首选的检查是：
A: 腹部X线平片
B: 磁共振胰胆管成像
C: 腹部CT
D: 经内镜逆行胰胆管造影
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 腹部X线平片
B: 磁共振胰胆管成像
C: 腹部CT
D: 经内镜逆行胰胆管造影
E: 腹部B超
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。右上腹剧烈疼痛2天，黄疸、发热1天。首选的检查是：
A: 磁共振胰胆管成像
B: 腹部CT
C: 经内镜逆行胰胆管造影
D: 腹部B超
E: 腹部X线平片
答：
##### options: 
A: 磁共振胰胆管成像
B: 腹部CT
C: 经内镜逆行胰胆管造影
D: 腹部B超
E: 腹部X线平片
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。右上腹剧烈疼痛2天，黄疸、发热1天。首选的检查是：
A: 腹部CT
B: 经内镜逆行胰胆管造影
C: 腹部B超
D: 腹部X线平片
E: 磁共振胰胆管成像
答：
##### options: 
A: 腹部CT
B: 经内镜逆行胰胆管造影
C: 腹部B超
D: 腹部X线平片
E: 磁共振胰胆管成像
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。右上腹剧烈疼痛2天，黄疸、发热1天。首选的检查是：
A: 经内镜逆行胰胆管造影
B: 腹部B超
C: 腹部X线平片
D: 磁共振胰胆管成像
E: 腹部CT
答：
##### options: 
A: 经内镜逆行胰胆管造影
B: 腹部B超
C: 腹部X线平片
D: 磁共振胰胆管成像
E: 腹部CT
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。右下肢疼痛，行走后加重3年。右小腿疼痛日益加重，时常出现沿表浅静脉走行的局部压痛、硬结。吸烟20余年。最有可能的诊断是：
A: 动脉瘤
B: 血栓闭塞性脉管炎
C: 多发性动脉炎
D: 雷诺综合征
E: 动脉硬化性闭塞症
答：
##### options: 
A: 动脉瘤
B: 血栓闭塞性脉管炎
C: 多发性动脉炎
D: 雷诺综合征
E: 动脉硬化性闭塞症
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。右下肢疼痛，行走后加重3年。右小腿疼痛日益加重，时常出现沿表浅静脉走行的局部压痛、硬结。吸烟20余年。最有可能的诊断是：
A: 血栓闭塞性脉管炎
B: 多发性动脉炎
C: 雷诺综合征
D: 动脉硬化性闭塞症
E: 动脉瘤
答：
##### options: 
A: 血栓闭塞性脉管炎
B: 多发性动脉炎
C: 雷诺综合征
D: 动脉硬化性闭塞症
E: 动脉瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。右下肢疼痛，行走后加重3年。右小腿疼痛日益加重，时常出现沿表浅静脉走行的局部压痛、硬结。吸烟20余年。最有可能的诊断是：
A: 多发性动脉炎
B: 雷诺综合征
C: 动脉硬化性闭塞症
D: 动脉瘤
E: 血栓闭塞性脉管炎
答：
##### options: 
A: 多发性动脉炎
B: 雷诺综合征
C: 动脉硬化性闭塞症
D: 动脉瘤
E: 血栓闭塞性脉管炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。右下肢疼痛，行走后加重3年。右小腿疼痛日益加重，时常出现沿表浅静脉走行的局部压痛、硬结。吸烟20余年。最有可能的诊断是：
A: 雷诺综合征
B: 动脉硬化性闭塞症
C: 动脉瘤
D: 血栓闭塞性脉管炎
E: 多发性动脉炎
答：
##### options: 
A: 雷诺综合征
B: 动脉硬化性闭塞症
C: 动脉瘤
D: 血栓闭塞性脉管炎
E: 多发性动脉炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。右下肢疼痛，行走后加重3年。右小腿疼痛日益加重，时常出现沿表浅静脉走行的局部压痛、硬结。吸烟20余年。最有可能的诊断是：
A: 动脉硬化性闭塞症
B: 动脉瘤
C: 血栓闭塞性脉管炎
D: 多发性动脉炎
E: 雷诺综合征
答：
##### options: 
A: 动脉硬化性闭塞症
B: 动脉瘤
C: 血栓闭塞性脉管炎
D: 多发性动脉炎
E: 雷诺综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
直肠肛管周围脓肿最常见的发病部位是：
A: 骨盆直肠间隙
B: 肛门周围皮下
C: 肛管括约肌间隙
D: 坐骨肛管间隙
E: 直肠壁内
答：
##### options: 
A: 骨盆直肠间隙
B: 肛门周围皮下
C: 肛管括约肌间隙
D: 坐骨肛管间隙
E: 直肠壁内
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
直肠肛管周围脓肿最常见的发病部位是：
A: 肛门周围皮下
B: 肛管括约肌间隙
C: 坐骨肛管间隙
D: 直肠壁内
E: 骨盆直肠间隙
答：
##### options: 
A: 肛门周围皮下
B: 肛管括约肌间隙
C: 坐骨肛管间隙
D: 直肠壁内
E: 骨盆直肠间隙
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
直肠肛管周围脓肿最常见的发病部位是：
A: 肛管括约肌间隙
B: 坐骨肛管间隙
C: 直肠壁内
D: 骨盆直肠间隙
E: 肛门周围皮下
答：
##### options: 
A: 肛管括约肌间隙
B: 坐骨肛管间隙
C: 直肠壁内
D: 骨盆直肠间隙
E: 肛门周围皮下
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
直肠肛管周围脓肿最常见的发病部位是：
A: 坐骨肛管间隙
B: 直肠壁内
C: 骨盆直肠间隙
D: 肛门周围皮下
E: 肛管括约肌间隙
答：
##### options: 
A: 坐骨肛管间隙
B: 直肠壁内
C: 骨盆直肠间隙
D: 肛门周围皮下
E: 肛管括约肌间隙
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
直肠肛管周围脓肿最常见的发病部位是：
A: 直肠壁内
B: 骨盆直肠间隙
C: 肛门周围皮下
D: 肛管括约肌间隙
E: 坐骨肛管间隙
答：
##### options: 
A: 直肠壁内
B: 骨盆直肠间隙
C: 肛门周围皮下
D: 肛管括约肌间隙
E: 坐骨肛管间隙
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列按伤情分类属于重伤的是：
A: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
B: 肱骨骨折
C: 脾被膜下破裂
D: 开放性胫腓骨骨折
E: 膀胱破裂
答：
##### options: 
A: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
B: 肱骨骨折
C: 脾被膜下破裂
D: 开放性胫腓骨骨折
E: 膀胱破裂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列按伤情分类属于重伤的是：
A: 肱骨骨折
B: 脾被膜下破裂
C: 开放性胫腓骨骨折
D: 膀胱破裂
E: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
答：
##### options: 
A: 肱骨骨折
B: 脾被膜下破裂
C: 开放性胫腓骨骨折
D: 膀胱破裂
E: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列按伤情分类属于重伤的是：
A: 脾被膜下破裂
B: 开放性胫腓骨骨折
C: 膀胱破裂
D: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
E: 肱骨骨折
答：
##### options: 
A: 脾被膜下破裂
B: 开放性胫腓骨骨折
C: 膀胱破裂
D: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
E: 肱骨骨折
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列按伤情分类属于重伤的是：
A: 开放性胫腓骨骨折
B: 膀胱破裂
C: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
D: 肱骨骨折
E: 脾被膜下破裂
答：
##### options: 
A: 开放性胫腓骨骨折
B: 膀胱破裂
C: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
D: 肱骨骨折
E: 脾被膜下破裂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列按伤情分类属于重伤的是：
A: 膀胱破裂
B: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
C: 肱骨骨折
D: 脾被膜下破裂
E: 开放性胫腓骨骨折
答：
##### options: 
A: 膀胱破裂
B: 股骨干骨折合并肺脂肪栓塞
C: 肱骨骨折
D: 脾被膜下破裂
E: 开放性胫腓骨骨折
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
机体发生创伤后，营养状况的评估指标中不包括的是：
A: 血小板测定
B: 体重
C: 白蛋白测定
D: 皮褶厚度
E: 淋巴细胞测定
答：
##### options: 
A: 血小板测定
B: 体重
C: 白蛋白测定
D: 皮褶厚度
E: 淋巴细胞测定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
机体发生创伤后，营养状况的评估指标中不包括的是：
A: 体重
B: 白蛋白测定
C: 皮褶厚度
D: 淋巴细胞测定
E: 血小板测定
答：
##### options: 
A: 体重
B: 白蛋白测定
C: 皮褶厚度
D: 淋巴细胞测定
E: 血小板测定
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
机体发生创伤后，营养状况的评估指标中不包括的是：
A: 白蛋白测定
B: 皮褶厚度
C: 淋巴细胞测定
D: 血小板测定
E: 体重
答：
##### options: 
A: 白蛋白测定
B: 皮褶厚度
C: 淋巴细胞测定
D: 血小板测定
E: 体重
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
机体发生创伤后，营养状况的评估指标中不包括的是：
A: 皮褶厚度
B: 淋巴细胞测定
C: 血小板测定
D: 体重
E: 白蛋白测定
答：
##### options: 
A: 皮褶厚度
B: 淋巴细胞测定
C: 血小板测定
D: 体重
E: 白蛋白测定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
机体发生创伤后，营养状况的评估指标中不包括的是：
A: 淋巴细胞测定
B: 血小板测定
C: 体重
D: 白蛋白测定
E: 皮褶厚度
答：
##### options: 
A: 淋巴细胞测定
B: 血小板测定
C: 体重
D: 白蛋白测定
E: 皮褶厚度
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
HIV的感染途径不包括：
A: 输血制品
B: 呼吸道传播
C: 母婴传播
D: 不洁注射
E: 性接触传播
答：
##### options: 
A: 输血制品
B: 呼吸道传播
C: 母婴传播
D: 不洁注射
E: 性接触传播
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
HIV的感染途径不包括：
A: 呼吸道传播
B: 母婴传播
C: 不洁注射
D: 性接触传播
E: 输血制品
答：
##### options: 
A: 呼吸道传播
B: 母婴传播
C: 不洁注射
D: 性接触传播
E: 输血制品
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
HIV的感染途径不包括：
A: 母婴传播
B: 不洁注射
C: 性接触传播
D: 输血制品
E: 呼吸道传播
答：
##### options: 
A: 母婴传播
B: 不洁注射
C: 性接触传播
D: 输血制品
E: 呼吸道传播
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
HIV的感染途径不包括：
A: 不洁注射
B: 性接触传播
C: 输血制品
D: 呼吸道传播
E: 母婴传播
答：
##### options: 
A: 不洁注射
B: 性接触传播
C: 输血制品
D: 呼吸道传播
E: 母婴传播
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
HIV的感染途径不包括：
A: 性接触传播
B: 输血制品
C: 呼吸道传播
D: 母婴传播
E: 不洁注射
答：
##### options: 
A: 性接触传播
B: 输血制品
C: 呼吸道传播
D: 母婴传播
E: 不洁注射
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性结石性胆囊炎常见的致病菌是：
A: 铜绿假单胞菌
B: 大肠埃希菌
C: 厌氧菌
D: 幽门螺杆菌
E: 粪肠球菌
答：
##### options: 
A: 铜绿假单胞菌
B: 大肠埃希菌
C: 厌氧菌
D: 幽门螺杆菌
E: 粪肠球菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性结石性胆囊炎常见的致病菌是：
A: 大肠埃希菌
B: 厌氧菌
C: 幽门螺杆菌
D: 粪肠球菌
E: 铜绿假单胞菌
答：
##### options: 
A: 大肠埃希菌
B: 厌氧菌
C: 幽门螺杆菌
D: 粪肠球菌
E: 铜绿假单胞菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性结石性胆囊炎常见的致病菌是：
A: 厌氧菌
B: 幽门螺杆菌
C: 粪肠球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 厌氧菌
B: 幽门螺杆菌
C: 粪肠球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 大肠埃希菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性结石性胆囊炎常见的致病菌是：
A: 幽门螺杆菌
B: 粪肠球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 大肠埃希菌
E: 厌氧菌
答：
##### options: 
A: 幽门螺杆菌
B: 粪肠球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 大肠埃希菌
E: 厌氧菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性结石性胆囊炎常见的致病菌是：
A: 粪肠球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 大肠埃希菌
D: 厌氧菌
E: 幽门螺杆菌
答：
##### options: 
A: 粪肠球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 大肠埃希菌
D: 厌氧菌
E: 幽门螺杆菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示存在消化道肿瘤的报警症状中，不包括：
A: 黑便
B: 贫血
C: 消瘦
D: 吞咽困难
E: 嗳气
答：
##### options: 
A: 黑便
B: 贫血
C: 消瘦
D: 吞咽困难
E: 嗳气
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示存在消化道肿瘤的报警症状中，不包括：
A: 贫血
B: 消瘦
C: 吞咽困难
D: 嗳气
E: 黑便
答：
##### options: 
A: 贫血
B: 消瘦
C: 吞咽困难
D: 嗳气
E: 黑便
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示存在消化道肿瘤的报警症状中，不包括：
A: 消瘦
B: 吞咽困难
C: 嗳气
D: 黑便
E: 贫血
答：
##### options: 
A: 消瘦
B: 吞咽困难
C: 嗳气
D: 黑便
E: 贫血
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示存在消化道肿瘤的报警症状中，不包括：
A: 吞咽困难
B: 嗳气
C: 黑便
D: 贫血
E: 消瘦
答：
##### options: 
A: 吞咽困难
B: 嗳气
C: 黑便
D: 贫血
E: 消瘦
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示存在消化道肿瘤的报警症状中，不包括：
A: 嗳气
B: 黑便
C: 贫血
D: 消瘦
E: 吞咽困难
答：
##### options: 
A: 嗳气
B: 黑便
C: 贫血
D: 消瘦
E: 吞咽困难
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于类风湿因子(RF)与类风湿关节炎(RA)描述，不正确的是：
A: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
B: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
C: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
D: 部分RA患者的血清RF阴性
E: RF阳性是诊断RA的必备条件
答：
##### options: 
A: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
B: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
C: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
D: 部分RA患者的血清RF阴性
E: RF阳性是诊断RA的必备条件
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于类风湿因子(RF)与类风湿关节炎(RA)描述，不正确的是：
A: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
B: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
C: 部分RA患者的血清RF阴性
D: RF阳性是诊断RA的必备条件
E: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
答：
##### options: 
A: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
B: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
C: 部分RA患者的血清RF阴性
D: RF阳性是诊断RA的必备条件
E: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于类风湿因子(RF)与类风湿关节炎(RA)描述，不正确的是：
A: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
B: 部分RA患者的血清RF阴性
C: RF阳性是诊断RA的必备条件
D: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
E: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
答：
##### options: 
A: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
B: 部分RA患者的血清RF阴性
C: RF阳性是诊断RA的必备条件
D: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
E: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于类风湿因子(RF)与类风湿关节炎(RA)描述，不正确的是：
A: 部分RA患者的血清RF阴性
B: RF阳性是诊断RA的必备条件
C: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
D: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
E: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
答：
##### options: 
A: 部分RA患者的血清RF阴性
B: RF阳性是诊断RA的必备条件
C: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
D: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
E: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于类风湿因子(RF)与类风湿关节炎(RA)描述，不正确的是：
A: RF阳性是诊断RA的必备条件
B: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
C: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
D: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
E: 部分RA患者的血清RF阴性
答：
##### options: 
A: RF阳性是诊断RA的必备条件
B: 高滴度RF阳性对诊断RA有意义
C: RF高滴度是RA预后不良的指标之一
D: RF阳性可见于RA以外的其他疾病
E: 部分RA患者的血清RF阴性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胃食管反流病的主要症状是：
A: 反酸
B: 上腹痛
C: 咽异物感
D: 吞咽困难
E: 嗳气
答：
##### options: 
A: 反酸
B: 上腹痛
C: 咽异物感
D: 吞咽困难
E: 嗳气
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胃食管反流病的主要症状是：
A: 上腹痛
B: 咽异物感
C: 吞咽困难
D: 嗳气
E: 反酸
答：
##### options: 
A: 上腹痛
B: 咽异物感
C: 吞咽困难
D: 嗳气
E: 反酸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胃食管反流病的主要症状是：
A: 咽异物感
B: 吞咽困难
C: 嗳气
D: 反酸
E: 上腹痛
答：
##### options: 
A: 咽异物感
B: 吞咽困难
C: 嗳气
D: 反酸
E: 上腹痛
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胃食管反流病的主要症状是：
A: 吞咽困难
B: 嗳气
C: 反酸
D: 上腹痛
E: 咽异物感
答：
##### options: 
A: 吞咽困难
B: 嗳气
C: 反酸
D: 上腹痛
E: 咽异物感
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胃食管反流病的主要症状是：
A: 嗳气
B: 反酸
C: 上腹痛
D: 咽异物感
E: 吞咽困难
答：
##### options: 
A: 嗳气
B: 反酸
C: 上腹痛
D: 咽异物感
E: 吞咽困难
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转移性腹痛最常见于的疾病是：
A: 急性肠穿孔
B: 急性阑尾炎
C: 急性胃炎
D: 急性胰腺炎
E: 急性胆囊炎
答：
##### options: 
A: 急性肠穿孔
B: 急性阑尾炎
C: 急性胃炎
D: 急性胰腺炎
E: 急性胆囊炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转移性腹痛最常见于的疾病是：
A: 急性阑尾炎
B: 急性胃炎
C: 急性胰腺炎
D: 急性胆囊炎
E: 急性肠穿孔
答：
##### options: 
A: 急性阑尾炎
B: 急性胃炎
C: 急性胰腺炎
D: 急性胆囊炎
E: 急性肠穿孔
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转移性腹痛最常见于的疾病是：
A: 急性胃炎
B: 急性胰腺炎
C: 急性胆囊炎
D: 急性肠穿孔
E: 急性阑尾炎
答：
##### options: 
A: 急性胃炎
B: 急性胰腺炎
C: 急性胆囊炎
D: 急性肠穿孔
E: 急性阑尾炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转移性腹痛最常见于的疾病是：
A: 急性胰腺炎
B: 急性胆囊炎
C: 急性肠穿孔
D: 急性阑尾炎
E: 急性胃炎
答：
##### options: 
A: 急性胰腺炎
B: 急性胆囊炎
C: 急性肠穿孔
D: 急性阑尾炎
E: 急性胃炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转移性腹痛最常见于的疾病是：
A: 急性胆囊炎
B: 急性肠穿孔
C: 急性阑尾炎
D: 急性胃炎
E: 急性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 急性胆囊炎
B: 急性肠穿孔
C: 急性阑尾炎
D: 急性胃炎
E: 急性胰腺炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性机械性肠梗阻引起的首要病理生理改变是：
A: 呼吸衰竭
B: 感染
C: 体液丧失
D: 毒素中毒
E: 休克
答：
##### options: 
A: 呼吸衰竭
B: 感染
C: 体液丧失
D: 毒素中毒
E: 休克
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性机械性肠梗阻引起的首要病理生理改变是：
A: 感染
B: 体液丧失
C: 毒素中毒
D: 休克
E: 呼吸衰竭
答：
##### options: 
A: 感染
B: 体液丧失
C: 毒素中毒
D: 休克
E: 呼吸衰竭
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性机械性肠梗阻引起的首要病理生理改变是：
A: 体液丧失
B: 毒素中毒
C: 休克
D: 呼吸衰竭
E: 感染
答：
##### options: 
A: 体液丧失
B: 毒素中毒
C: 休克
D: 呼吸衰竭
E: 感染
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性机械性肠梗阻引起的首要病理生理改变是：
A: 毒素中毒
B: 休克
C: 呼吸衰竭
D: 感染
E: 体液丧失
答：
##### options: 
A: 毒素中毒
B: 休克
C: 呼吸衰竭
D: 感染
E: 体液丧失
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性机械性肠梗阻引起的首要病理生理改变是：
A: 休克
B: 呼吸衰竭
C: 感染
D: 体液丧失
E: 毒素中毒
答：
##### options: 
A: 休克
B: 呼吸衰竭
C: 感染
D: 体液丧失
E: 毒素中毒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
门静脉高压症手术，术后最易发生肝性脑病的术式是：
A: 非选择性门体分流术
B: 食管下端胃底切除术
C: 限制性门体分流术
D: 远端脾-肾静脉分流术
E: 贲门周围血管离断术
答：
##### options: 
A: 非选择性门体分流术
B: 食管下端胃底切除术
C: 限制性门体分流术
D: 远端脾-肾静脉分流术
E: 贲门周围血管离断术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
门静脉高压症手术，术后最易发生肝性脑病的术式是：
A: 食管下端胃底切除术
B: 限制性门体分流术
C: 远端脾-肾静脉分流术
D: 贲门周围血管离断术
E: 非选择性门体分流术
答：
##### options: 
A: 食管下端胃底切除术
B: 限制性门体分流术
C: 远端脾-肾静脉分流术
D: 贲门周围血管离断术
E: 非选择性门体分流术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
门静脉高压症手术，术后最易发生肝性脑病的术式是：
A: 限制性门体分流术
B: 远端脾-肾静脉分流术
C: 贲门周围血管离断术
D: 非选择性门体分流术
E: 食管下端胃底切除术
答：
##### options: 
A: 限制性门体分流术
B: 远端脾-肾静脉分流术
C: 贲门周围血管离断术
D: 非选择性门体分流术
E: 食管下端胃底切除术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
门静脉高压症手术，术后最易发生肝性脑病的术式是：
A: 远端脾-肾静脉分流术
B: 贲门周围血管离断术
C: 非选择性门体分流术
D: 食管下端胃底切除术
E: 限制性门体分流术
答：
##### options: 
A: 远端脾-肾静脉分流术
B: 贲门周围血管离断术
C: 非选择性门体分流术
D: 食管下端胃底切除术
E: 限制性门体分流术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
门静脉高压症手术，术后最易发生肝性脑病的术式是：
A: 贲门周围血管离断术
B: 非选择性门体分流术
C: 食管下端胃底切除术
D: 限制性门体分流术
E: 远端脾-肾静脉分流术
答：
##### options: 
A: 贲门周围血管离断术
B: 非选择性门体分流术
C: 食管下端胃底切除术
D: 限制性门体分流术
E: 远端脾-肾静脉分流术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述传染病流行病学特征，不正确的是：
A: 暴发
B: 流行
C: 隐性感染
D: 散发
E: 大流行
答：
##### options: 
A: 暴发
B: 流行
C: 隐性感染
D: 散发
E: 大流行
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述传染病流行病学特征，不正确的是：
A: 流行
B: 隐性感染
C: 散发
D: 大流行
E: 暴发
答：
##### options: 
A: 流行
B: 隐性感染
C: 散发
D: 大流行
E: 暴发
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述传染病流行病学特征，不正确的是：
A: 隐性感染
B: 散发
C: 大流行
D: 暴发
E: 流行
答：
##### options: 
A: 隐性感染
B: 散发
C: 大流行
D: 暴发
E: 流行
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述传染病流行病学特征，不正确的是：
A: 散发
B: 大流行
C: 暴发
D: 流行
E: 隐性感染
答：
##### options: 
A: 散发
B: 大流行
C: 暴发
D: 流行
E: 隐性感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述传染病流行病学特征，不正确的是：
A: 大流行
B: 暴发
C: 流行
D: 隐性感染
E: 散发
答：
##### options: 
A: 大流行
B: 暴发
C: 流行
D: 隐性感染
E: 散发
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合肠易激综合征临床特点的是：
A: 与食物无明显关系
B: 症状多进行性加重
C: 可伴有精神心理障碍
D: 常出现明显的体重下降
E: 好发于老年男性
答：
##### options: 
A: 与食物无明显关系
B: 症状多进行性加重
C: 可伴有精神心理障碍
D: 常出现明显的体重下降
E: 好发于老年男性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合肠易激综合征临床特点的是：
A: 症状多进行性加重
B: 可伴有精神心理障碍
C: 常出现明显的体重下降
D: 好发于老年男性
E: 与食物无明显关系
答：
##### options: 
A: 症状多进行性加重
B: 可伴有精神心理障碍
C: 常出现明显的体重下降
D: 好发于老年男性
E: 与食物无明显关系
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合肠易激综合征临床特点的是：
A: 可伴有精神心理障碍
B: 常出现明显的体重下降
C: 好发于老年男性
D: 与食物无明显关系
E: 症状多进行性加重
答：
##### options: 
A: 可伴有精神心理障碍
B: 常出现明显的体重下降
C: 好发于老年男性
D: 与食物无明显关系
E: 症状多进行性加重
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合肠易激综合征临床特点的是：
A: 常出现明显的体重下降
B: 好发于老年男性
C: 与食物无明显关系
D: 症状多进行性加重
E: 可伴有精神心理障碍
答：
##### options: 
A: 常出现明显的体重下降
B: 好发于老年男性
C: 与食物无明显关系
D: 症状多进行性加重
E: 可伴有精神心理障碍
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合肠易激综合征临床特点的是：
A: 好发于老年男性
B: 与食物无明显关系
C: 症状多进行性加重
D: 可伴有精神心理障碍
E: 常出现明显的体重下降
答：
##### options: 
A: 好发于老年男性
B: 与食物无明显关系
C: 症状多进行性加重
D: 可伴有精神心理障碍
E: 常出现明显的体重下降
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Calot三角组成包括肝脏下缘、胆囊管和：
A: 右肝管
B: 左肝管
C: 副肝管
D: 肝总管
E: 胆总管
答：
##### options: 
A: 右肝管
B: 左肝管
C: 副肝管
D: 肝总管
E: 胆总管
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Calot三角组成包括肝脏下缘、胆囊管和：
A: 左肝管
B: 副肝管
C: 肝总管
D: 胆总管
E: 右肝管
答：
##### options: 
A: 左肝管
B: 副肝管
C: 肝总管
D: 胆总管
E: 右肝管
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Calot三角组成包括肝脏下缘、胆囊管和：
A: 副肝管
B: 肝总管
C: 胆总管
D: 右肝管
E: 左肝管
答：
##### options: 
A: 副肝管
B: 肝总管
C: 胆总管
D: 右肝管
E: 左肝管
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Calot三角组成包括肝脏下缘、胆囊管和：
A: 肝总管
B: 胆总管
C: 右肝管
D: 左肝管
E: 副肝管
答：
##### options: 
A: 肝总管
B: 胆总管
C: 右肝管
D: 左肝管
E: 副肝管
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Calot三角组成包括肝脏下缘、胆囊管和：
A: 胆总管
B: 右肝管
C: 左肝管
D: 副肝管
E: 肝总管
答：
##### options: 
A: 胆总管
B: 右肝管
C: 左肝管
D: 副肝管
E: 肝总管
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预后最好的乳腺癌病理类型是：
A: 硬癌
B: 单纯癌
C: 导管内癌
D: 黏液腺癌
E: 髓样癌
答：
##### options: 
A: 硬癌
B: 单纯癌
C: 导管内癌
D: 黏液腺癌
E: 髓样癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预后最好的乳腺癌病理类型是：
A: 单纯癌
B: 导管内癌
C: 黏液腺癌
D: 髓样癌
E: 硬癌
答：
##### options: 
A: 单纯癌
B: 导管内癌
C: 黏液腺癌
D: 髓样癌
E: 硬癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预后最好的乳腺癌病理类型是：
A: 导管内癌
B: 黏液腺癌
C: 髓样癌
D: 硬癌
E: 单纯癌
答：
##### options: 
A: 导管内癌
B: 黏液腺癌
C: 髓样癌
D: 硬癌
E: 单纯癌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预后最好的乳腺癌病理类型是：
A: 黏液腺癌
B: 髓样癌
C: 硬癌
D: 单纯癌
E: 导管内癌
答：
##### options: 
A: 黏液腺癌
B: 髓样癌
C: 硬癌
D: 单纯癌
E: 导管内癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预后最好的乳腺癌病理类型是：
A: 髓样癌
B: 硬癌
C: 单纯癌
D: 导管内癌
E: 黏液腺癌
答：
##### options: 
A: 髓样癌
B: 硬癌
C: 单纯癌
D: 导管内癌
E: 黏液腺癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床上最易发生嵌顿的疝是：
A: 腹股沟直疝
B: 小儿脐疝
C: 腹股沟斜疝
D: 白线疝
E: 股疝
答：
##### options: 
A: 腹股沟直疝
B: 小儿脐疝
C: 腹股沟斜疝
D: 白线疝
E: 股疝
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床上最易发生嵌顿的疝是：
A: 小儿脐疝
B: 腹股沟斜疝
C: 白线疝
D: 股疝
E: 腹股沟直疝
答：
##### options: 
A: 小儿脐疝
B: 腹股沟斜疝
C: 白线疝
D: 股疝
E: 腹股沟直疝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床上最易发生嵌顿的疝是：
A: 腹股沟斜疝
B: 白线疝
C: 股疝
D: 腹股沟直疝
E: 小儿脐疝
答：
##### options: 
A: 腹股沟斜疝
B: 白线疝
C: 股疝
D: 腹股沟直疝
E: 小儿脐疝
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床上最易发生嵌顿的疝是：
A: 白线疝
B: 股疝
C: 腹股沟直疝
D: 小儿脐疝
E: 腹股沟斜疝
答：
##### options: 
A: 白线疝
B: 股疝
C: 腹股沟直疝
D: 小儿脐疝
E: 腹股沟斜疝
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床上最易发生嵌顿的疝是：
A: 股疝
B: 腹股沟直疝
C: 小儿脐疝
D: 腹股沟斜疝
E: 白线疝
答：
##### options: 
A: 股疝
B: 腹股沟直疝
C: 小儿脐疝
D: 腹股沟斜疝
E: 白线疝
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不宜行直肠指诊的疾病是：
A: 肛裂
B: 肛窦炎
C: 内痔
D: 肛瘘
E: 肛周脓肿
答：
##### options: 
A: 肛裂
B: 肛窦炎
C: 内痔
D: 肛瘘
E: 肛周脓肿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不宜行直肠指诊的疾病是：
A: 肛窦炎
B: 内痔
C: 肛瘘
D: 肛周脓肿
E: 肛裂
答：
##### options: 
A: 肛窦炎
B: 内痔
C: 肛瘘
D: 肛周脓肿
E: 肛裂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不宜行直肠指诊的疾病是：
A: 内痔
B: 肛瘘
C: 肛周脓肿
D: 肛裂
E: 肛窦炎
答：
##### options: 
A: 内痔
B: 肛瘘
C: 肛周脓肿
D: 肛裂
E: 肛窦炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不宜行直肠指诊的疾病是：
A: 肛瘘
B: 肛周脓肿
C: 肛裂
D: 肛窦炎
E: 内痔
答：
##### options: 
A: 肛瘘
B: 肛周脓肿
C: 肛裂
D: 肛窦炎
E: 内痔
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不宜行直肠指诊的疾病是：
A: 肛周脓肿
B: 肛裂
C: 肛窦炎
D: 内痔
E: 肛瘘
答：
##### options: 
A: 肛周脓肿
B: 肛裂
C: 肛窦炎
D: 内痔
E: 肛瘘
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对于腹部手术后切口化脓性感染，错误的处理是：
A: 切开引流冲洗后立即缝合
B: 切口内放置引流条
C: 局部理疗
D: 拆除缝线，敞开切口
E: 应用抗菌药物
答：
##### options: 
A: 切开引流冲洗后立即缝合
B: 切口内放置引流条
C: 局部理疗
D: 拆除缝线，敞开切口
E: 应用抗菌药物
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对于腹部手术后切口化脓性感染，错误的处理是：
A: 切口内放置引流条
B: 局部理疗
C: 拆除缝线，敞开切口
D: 应用抗菌药物
E: 切开引流冲洗后立即缝合
答：
##### options: 
A: 切口内放置引流条
B: 局部理疗
C: 拆除缝线，敞开切口
D: 应用抗菌药物
E: 切开引流冲洗后立即缝合
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对于腹部手术后切口化脓性感染，错误的处理是：
A: 局部理疗
B: 拆除缝线，敞开切口
C: 应用抗菌药物
D: 切开引流冲洗后立即缝合
E: 切口内放置引流条
答：
##### options: 
A: 局部理疗
B: 拆除缝线，敞开切口
C: 应用抗菌药物
D: 切开引流冲洗后立即缝合
E: 切口内放置引流条
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对于腹部手术后切口化脓性感染，错误的处理是：
A: 拆除缝线，敞开切口
B: 应用抗菌药物
C: 切开引流冲洗后立即缝合
D: 切口内放置引流条
E: 局部理疗
答：
##### options: 
A: 拆除缝线，敞开切口
B: 应用抗菌药物
C: 切开引流冲洗后立即缝合
D: 切口内放置引流条
E: 局部理疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对于腹部手术后切口化脓性感染，错误的处理是：
A: 应用抗菌药物
B: 切开引流冲洗后立即缝合
C: 切口内放置引流条
D: 局部理疗
E: 拆除缝线，敞开切口
答：
##### options: 
A: 应用抗菌药物
B: 切开引流冲洗后立即缝合
C: 切口内放置引流条
D: 局部理疗
E: 拆除缝线，敞开切口
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹部手术后，原则上鼓励早期活动其理由不包括：
A: 促进切口愈合
B: 改善全身血液循环
C: 减少深静脉血栓形成
D: 减少肺部并发症
E: 减少腹腔感染
答：
##### options: 
A: 促进切口愈合
B: 改善全身血液循环
C: 减少深静脉血栓形成
D: 减少肺部并发症
E: 减少腹腔感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹部手术后，原则上鼓励早期活动其理由不包括：
A: 改善全身血液循环
B: 减少深静脉血栓形成
C: 减少肺部并发症
D: 减少腹腔感染
E: 促进切口愈合
答：
##### options: 
A: 改善全身血液循环
B: 减少深静脉血栓形成
C: 减少肺部并发症
D: 减少腹腔感染
E: 促进切口愈合
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹部手术后，原则上鼓励早期活动其理由不包括：
A: 减少深静脉血栓形成
B: 减少肺部并发症
C: 减少腹腔感染
D: 促进切口愈合
E: 改善全身血液循环
答：
##### options: 
A: 减少深静脉血栓形成
B: 减少肺部并发症
C: 减少腹腔感染
D: 促进切口愈合
E: 改善全身血液循环
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹部手术后，原则上鼓励早期活动其理由不包括：
A: 减少肺部并发症
B: 减少腹腔感染
C: 促进切口愈合
D: 改善全身血液循环
E: 减少深静脉血栓形成
答：
##### options: 
A: 减少肺部并发症
B: 减少腹腔感染
C: 促进切口愈合
D: 改善全身血液循环
E: 减少深静脉血栓形成
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腹部手术后，原则上鼓励早期活动其理由不包括：
A: 减少腹腔感染
B: 促进切口愈合
C: 改善全身血液循环
D: 减少深静脉血栓形成
E: 减少肺部并发症
答：
##### options: 
A: 减少腹腔感染
B: 促进切口愈合
C: 改善全身血液循环
D: 减少深静脉血栓形成
E: 减少肺部并发症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。右上腹外伤2小时。查体：P120次/分，R28次/分，BP90/60mmHg。全腹有压痛、反跳痛，以右上腹为著，移动性浊音(+)。最有意义的辅助检查是：
A: 腹部B超
B: 立位腹部X线平片
C: 腹部CT
D: 诊断性腹腔穿刺
E: 腹部MRI
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 立位腹部X线平片
C: 腹部CT
D: 诊断性腹腔穿刺
E: 腹部MRI
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。右上腹外伤2小时。查体：P120次/分，R28次/分，BP90/60mmHg。全腹有压痛、反跳痛，以右上腹为著，移动性浊音(+)。最有意义的辅助检查是：
A: 立位腹部X线平片
B: 腹部CT
C: 诊断性腹腔穿刺
D: 腹部MRI
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 立位腹部X线平片
B: 腹部CT
C: 诊断性腹腔穿刺
D: 腹部MRI
E: 腹部B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。右上腹外伤2小时。查体：P120次/分，R28次/分，BP90/60mmHg。全腹有压痛、反跳痛，以右上腹为著，移动性浊音(+)。最有意义的辅助检查是：
A: 腹部CT
B: 诊断性腹腔穿刺
C: 腹部MRI
D: 腹部B超
E: 立位腹部X线平片
答：
##### options: 
A: 腹部CT
B: 诊断性腹腔穿刺
C: 腹部MRI
D: 腹部B超
E: 立位腹部X线平片
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。右上腹外伤2小时。查体：P120次/分，R28次/分，BP90/60mmHg。全腹有压痛、反跳痛，以右上腹为著，移动性浊音(+)。最有意义的辅助检查是：
A: 诊断性腹腔穿刺
B: 腹部MRI
C: 腹部B超
D: 立位腹部X线平片
E: 腹部CT
答：
##### options: 
A: 诊断性腹腔穿刺
B: 腹部MRI
C: 腹部B超
D: 立位腹部X线平片
E: 腹部CT
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。右上腹外伤2小时。查体：P120次/分，R28次/分，BP90/60mmHg。全腹有压痛、反跳痛，以右上腹为著，移动性浊音(+)。最有意义的辅助检查是：
A: 腹部MRI
B: 腹部B超
C: 立位腹部X线平片
D: 腹部CT
E: 诊断性腹腔穿刺
答：
##### options: 
A: 腹部MRI
B: 腹部B超
C: 立位腹部X线平片
D: 腹部CT
E: 诊断性腹腔穿刺
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。高温天气户外活动4小时，出现口渴、尿少，突然晕倒。最可能的原因是：
A: 低渗性缺水
B: 高渗性缺水
C: 急性肾衰竭
D: 等渗性缺水
E: 稀释性低钠血症
答：
##### options: 
A: 低渗性缺水
B: 高渗性缺水
C: 急性肾衰竭
D: 等渗性缺水
E: 稀释性低钠血症
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。高温天气户外活动4小时，出现口渴、尿少，突然晕倒。最可能的原因是：
A: 高渗性缺水
B: 急性肾衰竭
C: 等渗性缺水
D: 稀释性低钠血症
E: 低渗性缺水
答：
##### options: 
A: 高渗性缺水
B: 急性肾衰竭
C: 等渗性缺水
D: 稀释性低钠血症
E: 低渗性缺水
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。高温天气户外活动4小时，出现口渴、尿少，突然晕倒。最可能的原因是：
A: 急性肾衰竭
B: 等渗性缺水
C: 稀释性低钠血症
D: 低渗性缺水
E: 高渗性缺水
答：
##### options: 
A: 急性肾衰竭
B: 等渗性缺水
C: 稀释性低钠血症
D: 低渗性缺水
E: 高渗性缺水
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。高温天气户外活动4小时，出现口渴、尿少，突然晕倒。最可能的原因是：
A: 等渗性缺水
B: 稀释性低钠血症
C: 低渗性缺水
D: 高渗性缺水
E: 急性肾衰竭
答：
##### options: 
A: 等渗性缺水
B: 稀释性低钠血症
C: 低渗性缺水
D: 高渗性缺水
E: 急性肾衰竭
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。高温天气户外活动4小时，出现口渴、尿少，突然晕倒。最可能的原因是：
A: 稀释性低钠血症
B: 低渗性缺水
C: 高渗性缺水
D: 急性肾衰竭
E: 等渗性缺水
答：
##### options: 
A: 稀释性低钠血症
B: 低渗性缺水
C: 高渗性缺水
D: 急性肾衰竭
E: 等渗性缺水
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。3天前自非洲回北京，回京后开始发冷、寒战，继之高热。持续3小时后出汗、热退，每两天发作1次。血涂片见疟原虫滋养体，应选择的治疗方案是：
A: 磺胺加乙胺嘧啶
B: 氯喹加伯氨喹
C: 青蒿素加氯喹
D: 奎宁加伯氨喹
E: 乙胺嘧啶加伯氨喹
答：
##### options: 
A: 磺胺加乙胺嘧啶
B: 氯喹加伯氨喹
C: 青蒿素加氯喹
D: 奎宁加伯氨喹
E: 乙胺嘧啶加伯氨喹
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。3天前自非洲回北京，回京后开始发冷、寒战，继之高热。持续3小时后出汗、热退，每两天发作1次。血涂片见疟原虫滋养体，应选择的治疗方案是：
A: 氯喹加伯氨喹
B: 青蒿素加氯喹
C: 奎宁加伯氨喹
D: 乙胺嘧啶加伯氨喹
E: 磺胺加乙胺嘧啶
答：
##### options: 
A: 氯喹加伯氨喹
B: 青蒿素加氯喹
C: 奎宁加伯氨喹
D: 乙胺嘧啶加伯氨喹
E: 磺胺加乙胺嘧啶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。3天前自非洲回北京，回京后开始发冷、寒战，继之高热。持续3小时后出汗、热退，每两天发作1次。血涂片见疟原虫滋养体，应选择的治疗方案是：
A: 青蒿素加氯喹
B: 奎宁加伯氨喹
C: 乙胺嘧啶加伯氨喹
D: 磺胺加乙胺嘧啶
E: 氯喹加伯氨喹
答：
##### options: 
A: 青蒿素加氯喹
B: 奎宁加伯氨喹
C: 乙胺嘧啶加伯氨喹
D: 磺胺加乙胺嘧啶
E: 氯喹加伯氨喹
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。3天前自非洲回北京，回京后开始发冷、寒战，继之高热。持续3小时后出汗、热退，每两天发作1次。血涂片见疟原虫滋养体，应选择的治疗方案是：
A: 奎宁加伯氨喹
B: 乙胺嘧啶加伯氨喹
C: 磺胺加乙胺嘧啶
D: 氯喹加伯氨喹
E: 青蒿素加氯喹
答：
##### options: 
A: 奎宁加伯氨喹
B: 乙胺嘧啶加伯氨喹
C: 磺胺加乙胺嘧啶
D: 氯喹加伯氨喹
E: 青蒿素加氯喹
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。3天前自非洲回北京，回京后开始发冷、寒战，继之高热。持续3小时后出汗、热退，每两天发作1次。血涂片见疟原虫滋养体，应选择的治疗方案是：
A: 乙胺嘧啶加伯氨喹
B: 磺胺加乙胺嘧啶
C: 氯喹加伯氨喹
D: 青蒿素加氯喹
E: 奎宁加伯氨喹
答：
##### options: 
A: 乙胺嘧啶加伯氨喹
B: 磺胺加乙胺嘧啶
C: 氯喹加伯氨喹
D: 青蒿素加氯喹
E: 奎宁加伯氨喹
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，51岁。进食质硬食物后呕鲜血500ml。查体：BP70/48mmHg，胸前区可见蜘蛛痣，肝脏肋下未触及，脾脏肋下3cm。目前应立即采取的措施是：
A: 手术治疗
B: 液体复苏，抗休克治疗
C: 内镜治疗
D: 静脉注射止血环酸
E: 静脉注射H2受体拮抗剂
答：
##### options: 
A: 手术治疗
B: 液体复苏，抗休克治疗
C: 内镜治疗
D: 静脉注射止血环酸
E: 静脉注射H2受体拮抗剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，51岁。进食质硬食物后呕鲜血500ml。查体：BP70/48mmHg，胸前区可见蜘蛛痣，肝脏肋下未触及，脾脏肋下3cm。目前应立即采取的措施是：
A: 液体复苏，抗休克治疗
B: 内镜治疗
C: 静脉注射止血环酸
D: 静脉注射H2受体拮抗剂
E: 手术治疗
答：
##### options: 
A: 液体复苏，抗休克治疗
B: 内镜治疗
C: 静脉注射止血环酸
D: 静脉注射H2受体拮抗剂
E: 手术治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，51岁。进食质硬食物后呕鲜血500ml。查体：BP70/48mmHg，胸前区可见蜘蛛痣，肝脏肋下未触及，脾脏肋下3cm。目前应立即采取的措施是：
A: 内镜治疗
B: 静脉注射止血环酸
C: 静脉注射H2受体拮抗剂
D: 手术治疗
E: 液体复苏，抗休克治疗
答：
##### options: 
A: 内镜治疗
B: 静脉注射止血环酸
C: 静脉注射H2受体拮抗剂
D: 手术治疗
E: 液体复苏，抗休克治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，51岁。进食质硬食物后呕鲜血500ml。查体：BP70/48mmHg，胸前区可见蜘蛛痣，肝脏肋下未触及，脾脏肋下3cm。目前应立即采取的措施是：
A: 静脉注射止血环酸
B: 静脉注射H2受体拮抗剂
C: 手术治疗
D: 液体复苏，抗休克治疗
E: 内镜治疗
答：
##### options: 
A: 静脉注射止血环酸
B: 静脉注射H2受体拮抗剂
C: 手术治疗
D: 液体复苏，抗休克治疗
E: 内镜治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，51岁。进食质硬食物后呕鲜血500ml。查体：BP70/48mmHg，胸前区可见蜘蛛痣，肝脏肋下未触及，脾脏肋下3cm。目前应立即采取的措施是：
A: 静脉注射H2受体拮抗剂
B: 手术治疗
C: 液体复苏，抗休克治疗
D: 内镜治疗
E: 静脉注射止血环酸
答：
##### options: 
A: 静脉注射H2受体拮抗剂
B: 手术治疗
C: 液体复苏，抗休克治疗
D: 内镜治疗
E: 静脉注射止血环酸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。甲状腺肿大3年。性情急躁、怕热、多汗、心悸，食欲强但消瘦。有哮喘病史。拟行手术治疗，其术前药物准备措施应首选的是：
A: 单用复方碘剂
B: 单用硫脲类药物
C: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
D: 单用普萘洛尔
E: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
答：
##### options: 
A: 单用复方碘剂
B: 单用硫脲类药物
C: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
D: 单用普萘洛尔
E: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。甲状腺肿大3年。性情急躁、怕热、多汗、心悸，食欲强但消瘦。有哮喘病史。拟行手术治疗，其术前药物准备措施应首选的是：
A: 单用硫脲类药物
B: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
C: 单用普萘洛尔
D: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
E: 单用复方碘剂
答：
##### options: 
A: 单用硫脲类药物
B: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
C: 单用普萘洛尔
D: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
E: 单用复方碘剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。甲状腺肿大3年。性情急躁、怕热、多汗、心悸，食欲强但消瘦。有哮喘病史。拟行手术治疗，其术前药物准备措施应首选的是：
A: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
B: 单用普萘洛尔
C: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
D: 单用复方碘剂
E: 单用硫脲类药物
答：
##### options: 
A: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
B: 单用普萘洛尔
C: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
D: 单用复方碘剂
E: 单用硫脲类药物
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。甲状腺肿大3年。性情急躁、怕热、多汗、心悸，食欲强但消瘦。有哮喘病史。拟行手术治疗，其术前药物准备措施应首选的是：
A: 单用普萘洛尔
B: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
C: 单用复方碘剂
D: 单用硫脲类药物
E: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
答：
##### options: 
A: 单用普萘洛尔
B: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
C: 单用复方碘剂
D: 单用硫脲类药物
E: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。甲状腺肿大3年。性情急躁、怕热、多汗、心悸，食欲强但消瘦。有哮喘病史。拟行手术治疗，其术前药物准备措施应首选的是：
A: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
B: 单用复方碘剂
C: 单用硫脲类药物
D: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
E: 单用普萘洛尔
答：
##### options: 
A: 应用普萘洛尔+硫脲类药物
B: 单用复方碘剂
C: 单用硫脲类药物
D: 先用硫脲类药物，后加用复方碘剂
E: 单用普萘洛尔
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。大便变细、次数增多3个月，伴肛门下坠感、里急后重，常有黏液血便，进行性加重。首先应进行的检查是：
A: 腹部B超
B: 直肠镜
C: 下消化道X线钡剂造影
D: 直肠指诊
E: 大便隐血
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 直肠镜
C: 下消化道X线钡剂造影
D: 直肠指诊
E: 大便隐血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。大便变细、次数增多3个月，伴肛门下坠感、里急后重，常有黏液血便，进行性加重。首先应进行的检查是：
A: 直肠镜
B: 下消化道X线钡剂造影
C: 直肠指诊
D: 大便隐血
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 直肠镜
B: 下消化道X线钡剂造影
C: 直肠指诊
D: 大便隐血
E: 腹部B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。大便变细、次数增多3个月，伴肛门下坠感、里急后重，常有黏液血便，进行性加重。首先应进行的检查是：
A: 下消化道X线钡剂造影
B: 直肠指诊
C: 大便隐血
D: 腹部B超
E: 直肠镜
答：
##### options: 
A: 下消化道X线钡剂造影
B: 直肠指诊
C: 大便隐血
D: 腹部B超
E: 直肠镜
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。大便变细、次数增多3个月，伴肛门下坠感、里急后重，常有黏液血便，进行性加重。首先应进行的检查是：
A: 直肠指诊
B: 大便隐血
C: 腹部B超
D: 直肠镜
E: 下消化道X线钡剂造影
答：
##### options: 
A: 直肠指诊
B: 大便隐血
C: 腹部B超
D: 直肠镜
E: 下消化道X线钡剂造影
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。大便变细、次数增多3个月，伴肛门下坠感、里急后重，常有黏液血便，进行性加重。首先应进行的检查是：
A: 大便隐血
B: 腹部B超
C: 直肠镜
D: 下消化道X线钡剂造影
E: 直肠指诊
答：
##### options: 
A: 大便隐血
B: 腹部B超
C: 直肠镜
D: 下消化道X线钡剂造影
E: 直肠指诊
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。转移性右下腹痛5天，加重伴畏寒，发热2天。查体：全腹肌紧张，有明显压痛和反跳痛，麦氏点压痛明显，肠鸣音消失。腹腔穿刺抽出脓性液体，细菌培养结果最有可能是：
A: 粪链球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 变形杆菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 粪链球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 变形杆菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 大肠埃希菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。转移性右下腹痛5天，加重伴畏寒，发热2天。查体：全腹肌紧张，有明显压痛和反跳痛，麦氏点压痛明显，肠鸣音消失。腹腔穿刺抽出脓性液体，细菌培养结果最有可能是：
A: 铜绿假单胞菌
B: 变形杆菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 大肠埃希菌
E: 粪链球菌
答：
##### options: 
A: 铜绿假单胞菌
B: 变形杆菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 大肠埃希菌
E: 粪链球菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。转移性右下腹痛5天，加重伴畏寒，发热2天。查体：全腹肌紧张，有明显压痛和反跳痛，麦氏点压痛明显，肠鸣音消失。腹腔穿刺抽出脓性液体，细菌培养结果最有可能是：
A: 变形杆菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 大肠埃希菌
D: 粪链球菌
E: 铜绿假单胞菌
答：
##### options: 
A: 变形杆菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 大肠埃希菌
D: 粪链球菌
E: 铜绿假单胞菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。转移性右下腹痛5天，加重伴畏寒，发热2天。查体：全腹肌紧张，有明显压痛和反跳痛，麦氏点压痛明显，肠鸣音消失。腹腔穿刺抽出脓性液体，细菌培养结果最有可能是：
A: 金黄色葡萄球菌
B: 大肠埃希菌
C: 粪链球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 变形杆菌
答：
##### options: 
A: 金黄色葡萄球菌
B: 大肠埃希菌
C: 粪链球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 变形杆菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。转移性右下腹痛5天，加重伴畏寒，发热2天。查体：全腹肌紧张，有明显压痛和反跳痛，麦氏点压痛明显，肠鸣音消失。腹腔穿刺抽出脓性液体，细菌培养结果最有可能是：
A: 大肠埃希菌
B: 粪链球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 变形杆菌
E: 金黄色葡萄球菌
答：
##### options: 
A: 大肠埃希菌
B: 粪链球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 变形杆菌
E: 金黄色葡萄球菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。皮肤及巩膜黄染2周。无腹痛及发热。查体：皮肤巩膜明显黄染，右上腹可触及肿大的胆囊，张力高，无压痛。最可能的诊断是：
A: 胆管结石
B: 肝癌
C: 慢性胰腺炎
D: 胆囊结石
E: 胰头癌
答：
##### options: 
A: 胆管结石
B: 肝癌
C: 慢性胰腺炎
D: 胆囊结石
E: 胰头癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。皮肤及巩膜黄染2周。无腹痛及发热。查体：皮肤巩膜明显黄染，右上腹可触及肿大的胆囊，张力高，无压痛。最可能的诊断是：
A: 肝癌
B: 慢性胰腺炎
C: 胆囊结石
D: 胰头癌
E: 胆管结石
答：
##### options: 
A: 肝癌
B: 慢性胰腺炎
C: 胆囊结石
D: 胰头癌
E: 胆管结石
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。皮肤及巩膜黄染2周。无腹痛及发热。查体：皮肤巩膜明显黄染，右上腹可触及肿大的胆囊，张力高，无压痛。最可能的诊断是：
A: 慢性胰腺炎
B: 胆囊结石
C: 胰头癌
D: 胆管结石
E: 肝癌
答：
##### options: 
A: 慢性胰腺炎
B: 胆囊结石
C: 胰头癌
D: 胆管结石
E: 肝癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。皮肤及巩膜黄染2周。无腹痛及发热。查体：皮肤巩膜明显黄染，右上腹可触及肿大的胆囊，张力高，无压痛。最可能的诊断是：
A: 胆囊结石
B: 胰头癌
C: 胆管结石
D: 肝癌
E: 慢性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 胆囊结石
B: 胰头癌
C: 胆管结石
D: 肝癌
E: 慢性胰腺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。皮肤及巩膜黄染2周。无腹痛及发热。查体：皮肤巩膜明显黄染，右上腹可触及肿大的胆囊，张力高，无压痛。最可能的诊断是：
A: 胰头癌
B: 胆管结石
C: 肝癌
D: 慢性胰腺炎
E: 胆囊结石
答：
##### options: 
A: 胰头癌
B: 胆管结石
C: 肝癌
D: 慢性胰腺炎
E: 胆囊结石
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与电源直接接触所致电烧伤的主要特点是：
A: 有明显的坏死层面
B: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
C: 伤后坏死范围一般不会再扩大
D: 局部渗出较一般烧伤轻
E: 损伤范围通常外小内大
答：
##### options: 
A: 有明显的坏死层面
B: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
C: 伤后坏死范围一般不会再扩大
D: 局部渗出较一般烧伤轻
E: 损伤范围通常外小内大
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与电源直接接触所致电烧伤的主要特点是：
A: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
B: 伤后坏死范围一般不会再扩大
C: 局部渗出较一般烧伤轻
D: 损伤范围通常外小内大
E: 有明显的坏死层面
答：
##### options: 
A: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
B: 伤后坏死范围一般不会再扩大
C: 局部渗出较一般烧伤轻
D: 损伤范围通常外小内大
E: 有明显的坏死层面
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与电源直接接触所致电烧伤的主要特点是：
A: 伤后坏死范围一般不会再扩大
B: 局部渗出较一般烧伤轻
C: 损伤范围通常外小内大
D: 有明显的坏死层面
E: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
答：
##### options: 
A: 伤后坏死范围一般不会再扩大
B: 局部渗出较一般烧伤轻
C: 损伤范围通常外小内大
D: 有明显的坏死层面
E: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与电源直接接触所致电烧伤的主要特点是：
A: 局部渗出较一般烧伤轻
B: 损伤范围通常外小内大
C: 有明显的坏死层面
D: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
E: 伤后坏死范围一般不会再扩大
答：
##### options: 
A: 局部渗出较一般烧伤轻
B: 损伤范围通常外小内大
C: 有明显的坏死层面
D: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
E: 伤后坏死范围一般不会再扩大
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与电源直接接触所致电烧伤的主要特点是：
A: 损伤范围通常外小内大
B: 有明显的坏死层面
C: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
D: 伤后坏死范围一般不会再扩大
E: 局部渗出较一般烧伤轻
答：
##### options: 
A: 损伤范围通常外小内大
B: 有明显的坏死层面
C: 电流“出口”处较“入口”处损伤重
D: 伤后坏死范围一般不会再扩大
E: 局部渗出较一般烧伤轻
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对危重急性中毒患者，应立即采取的措施是：
A: 维持生命征并终止毒物接触
B: 吸氧，保护脑组织
C: 洗胃，迅速排出消化道毒物
D: 导泻，迅速排出体内毒物
E: 使用特效解毒药
答：
##### options: 
A: 维持生命征并终止毒物接触
B: 吸氧，保护脑组织
C: 洗胃，迅速排出消化道毒物
D: 导泻，迅速排出体内毒物
E: 使用特效解毒药
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对危重急性中毒患者，应立即采取的措施是：
A: 吸氧，保护脑组织
B: 洗胃，迅速排出消化道毒物
C: 导泻，迅速排出体内毒物
D: 使用特效解毒药
E: 维持生命征并终止毒物接触
答：
##### options: 
A: 吸氧，保护脑组织
B: 洗胃，迅速排出消化道毒物
C: 导泻，迅速排出体内毒物
D: 使用特效解毒药
E: 维持生命征并终止毒物接触
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对危重急性中毒患者，应立即采取的措施是：
A: 洗胃，迅速排出消化道毒物
B: 导泻，迅速排出体内毒物
C: 使用特效解毒药
D: 维持生命征并终止毒物接触
E: 吸氧，保护脑组织
答：
##### options: 
A: 洗胃，迅速排出消化道毒物
B: 导泻，迅速排出体内毒物
C: 使用特效解毒药
D: 维持生命征并终止毒物接触
E: 吸氧，保护脑组织
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对危重急性中毒患者，应立即采取的措施是：
A: 导泻，迅速排出体内毒物
B: 使用特效解毒药
C: 维持生命征并终止毒物接触
D: 吸氧，保护脑组织
E: 洗胃，迅速排出消化道毒物
答：
##### options: 
A: 导泻，迅速排出体内毒物
B: 使用特效解毒药
C: 维持生命征并终止毒物接触
D: 吸氧，保护脑组织
E: 洗胃，迅速排出消化道毒物
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对危重急性中毒患者，应立即采取的措施是：
A: 使用特效解毒药
B: 维持生命征并终止毒物接触
C: 吸氧，保护脑组织
D: 洗胃，迅速排出消化道毒物
E: 导泻，迅速排出体内毒物
答：
##### options: 
A: 使用特效解毒药
B: 维持生命征并终止毒物接触
C: 吸氧，保护脑组织
D: 洗胃，迅速排出消化道毒物
E: 导泻，迅速排出体内毒物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
青春期甲状腺Ⅱ度肿大最佳的治疗方案是：
A: 多食含碘食物
B: 甲状腺次全切除术
C: 放射性碘治疗
D: 口服碘剂
E: 口服小剂量甲状腺素片
答：
##### options: 
A: 多食含碘食物
B: 甲状腺次全切除术
C: 放射性碘治疗
D: 口服碘剂
E: 口服小剂量甲状腺素片
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
青春期甲状腺Ⅱ度肿大最佳的治疗方案是：
A: 甲状腺次全切除术
B: 放射性碘治疗
C: 口服碘剂
D: 口服小剂量甲状腺素片
E: 多食含碘食物
答：
##### options: 
A: 甲状腺次全切除术
B: 放射性碘治疗
C: 口服碘剂
D: 口服小剂量甲状腺素片
E: 多食含碘食物
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
青春期甲状腺Ⅱ度肿大最佳的治疗方案是：
A: 放射性碘治疗
B: 口服碘剂
C: 口服小剂量甲状腺素片
D: 多食含碘食物
E: 甲状腺次全切除术
答：
##### options: 
A: 放射性碘治疗
B: 口服碘剂
C: 口服小剂量甲状腺素片
D: 多食含碘食物
E: 甲状腺次全切除术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
青春期甲状腺Ⅱ度肿大最佳的治疗方案是：
A: 口服碘剂
B: 口服小剂量甲状腺素片
C: 多食含碘食物
D: 甲状腺次全切除术
E: 放射性碘治疗
答：
##### options: 
A: 口服碘剂
B: 口服小剂量甲状腺素片
C: 多食含碘食物
D: 甲状腺次全切除术
E: 放射性碘治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
青春期甲状腺Ⅱ度肿大最佳的治疗方案是：
A: 口服小剂量甲状腺素片
B: 多食含碘食物
C: 甲状腺次全切除术
D: 放射性碘治疗
E: 口服碘剂
答：
##### options: 
A: 口服小剂量甲状腺素片
B: 多食含碘食物
C: 甲状腺次全切除术
D: 放射性碘治疗
E: 口服碘剂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
传染病的病原学检查方法不包括：
A: 病毒分离
B: 细菌培养
C: 病原体核酸检测
D: 特异性抗原检测
E: 粪便涂片革兰染色
答：
##### options: 
A: 病毒分离
B: 细菌培养
C: 病原体核酸检测
D: 特异性抗原检测
E: 粪便涂片革兰染色
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
传染病的病原学检查方法不包括：
A: 细菌培养
B: 病原体核酸检测
C: 特异性抗原检测
D: 粪便涂片革兰染色
E: 病毒分离
答：
##### options: 
A: 细菌培养
B: 病原体核酸检测
C: 特异性抗原检测
D: 粪便涂片革兰染色
E: 病毒分离
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
传染病的病原学检查方法不包括：
A: 病原体核酸检测
B: 特异性抗原检测
C: 粪便涂片革兰染色
D: 病毒分离
E: 细菌培养
答：
##### options: 
A: 病原体核酸检测
B: 特异性抗原检测
C: 粪便涂片革兰染色
D: 病毒分离
E: 细菌培养
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
传染病的病原学检查方法不包括：
A: 特异性抗原检测
B: 粪便涂片革兰染色
C: 病毒分离
D: 细菌培养
E: 病原体核酸检测
答：
##### options: 
A: 特异性抗原检测
B: 粪便涂片革兰染色
C: 病毒分离
D: 细菌培养
E: 病原体核酸检测
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
传染病的病原学检查方法不包括：
A: 粪便涂片革兰染色
B: 病毒分离
C: 细菌培养
D: 病原体核酸检测
E: 特异性抗原检测
答：
##### options: 
A: 粪便涂片革兰染色
B: 病毒分离
C: 细菌培养
D: 病原体核酸检测
E: 特异性抗原检测
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于伤寒病原学的叙述，不正确的是：
A: 革兰染色阴性
B: “Vi”抗体有助于诊断
C: 属于沙门菌属的D组
D: 其内毒素是致病的重要因素
E: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
答：
##### options: 
A: 革兰染色阴性
B: “Vi”抗体有助于诊断
C: 属于沙门菌属的D组
D: 其内毒素是致病的重要因素
E: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于伤寒病原学的叙述，不正确的是：
A: “Vi”抗体有助于诊断
B: 属于沙门菌属的D组
C: 其内毒素是致病的重要因素
D: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
E: 革兰染色阴性
答：
##### options: 
A: “Vi”抗体有助于诊断
B: 属于沙门菌属的D组
C: 其内毒素是致病的重要因素
D: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
E: 革兰染色阴性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于伤寒病原学的叙述，不正确的是：
A: 属于沙门菌属的D组
B: 其内毒素是致病的重要因素
C: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
D: 革兰染色阴性
E: “Vi”抗体有助于诊断
答：
##### options: 
A: 属于沙门菌属的D组
B: 其内毒素是致病的重要因素
C: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
D: 革兰染色阴性
E: “Vi”抗体有助于诊断
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于伤寒病原学的叙述，不正确的是：
A: 其内毒素是致病的重要因素
B: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
C: 革兰染色阴性
D: “Vi”抗体有助于诊断
E: 属于沙门菌属的D组
答：
##### options: 
A: 其内毒素是致病的重要因素
B: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
C: 革兰染色阴性
D: “Vi”抗体有助于诊断
E: 属于沙门菌属的D组
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于伤寒病原学的叙述，不正确的是：
A: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
B: 革兰染色阴性
C: “Vi”抗体有助于诊断
D: 属于沙门菌属的D组
E: 其内毒素是致病的重要因素
答：
##### options: 
A: 本菌有“O”、”H”和”Vi“抗原
B: 革兰染色阴性
C: “Vi”抗体有助于诊断
D: 属于沙门菌属的D组
E: 其内毒素是致病的重要因素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于老年人胃溃疡特点的描述，不正确的是：
A: 可无症状
B: 溃疡常较大
C: 易合并幽门梗阻
D: 较多位于胃体上部
E: 易误诊为胃癌
答：
##### options: 
A: 可无症状
B: 溃疡常较大
C: 易合并幽门梗阻
D: 较多位于胃体上部
E: 易误诊为胃癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于老年人胃溃疡特点的描述，不正确的是：
A: 溃疡常较大
B: 易合并幽门梗阻
C: 较多位于胃体上部
D: 易误诊为胃癌
E: 可无症状
答：
##### options: 
A: 溃疡常较大
B: 易合并幽门梗阻
C: 较多位于胃体上部
D: 易误诊为胃癌
E: 可无症状
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于老年人胃溃疡特点的描述，不正确的是：
A: 易合并幽门梗阻
B: 较多位于胃体上部
C: 易误诊为胃癌
D: 可无症状
E: 溃疡常较大
答：
##### options: 
A: 易合并幽门梗阻
B: 较多位于胃体上部
C: 易误诊为胃癌
D: 可无症状
E: 溃疡常较大
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于老年人胃溃疡特点的描述，不正确的是：
A: 较多位于胃体上部
B: 易误诊为胃癌
C: 可无症状
D: 溃疡常较大
E: 易合并幽门梗阻
答：
##### options: 
A: 较多位于胃体上部
B: 易误诊为胃癌
C: 可无症状
D: 溃疡常较大
E: 易合并幽门梗阻
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下关于老年人胃溃疡特点的描述，不正确的是：
A: 易误诊为胃癌
B: 可无症状
C: 溃疡常较大
D: 易合并幽门梗阻
E: 较多位于胃体上部
答：
##### options: 
A: 易误诊为胃癌
B: 可无症状
C: 溃疡常较大
D: 易合并幽门梗阻
E: 较多位于胃体上部
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性胃炎最主要的病因是：
A: 刺激性食物
B: 化学损伤
C: 幽门螺杆菌感染
D: 药物损伤
E: 物理损伤
答：
##### options: 
A: 刺激性食物
B: 化学损伤
C: 幽门螺杆菌感染
D: 药物损伤
E: 物理损伤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性胃炎最主要的病因是：
A: 化学损伤
B: 幽门螺杆菌感染
C: 药物损伤
D: 物理损伤
E: 刺激性食物
答：
##### options: 
A: 化学损伤
B: 幽门螺杆菌感染
C: 药物损伤
D: 物理损伤
E: 刺激性食物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性胃炎最主要的病因是：
A: 幽门螺杆菌感染
B: 药物损伤
C: 物理损伤
D: 刺激性食物
E: 化学损伤
答：
##### options: 
A: 幽门螺杆菌感染
B: 药物损伤
C: 物理损伤
D: 刺激性食物
E: 化学损伤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性胃炎最主要的病因是：
A: 药物损伤
B: 物理损伤
C: 刺激性食物
D: 化学损伤
E: 幽门螺杆菌感染
答：
##### options: 
A: 药物损伤
B: 物理损伤
C: 刺激性食物
D: 化学损伤
E: 幽门螺杆菌感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性胃炎最主要的病因是：
A: 物理损伤
B: 刺激性食物
C: 化学损伤
D: 幽门螺杆菌感染
E: 药物损伤
答：
##### options: 
A: 物理损伤
B: 刺激性食物
C: 化学损伤
D: 幽门螺杆菌感染
E: 药物损伤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
消化性溃疡外科手术治疗的适应证是：
A: 内科治愈后短期复发
B: 腹痛周期性发作
C: 年龄小于45岁
D: 溃疡直径小于1cm
E: 幽门螺杆菌反复感染
答：
##### options: 
A: 内科治愈后短期复发
B: 腹痛周期性发作
C: 年龄小于45岁
D: 溃疡直径小于1cm
E: 幽门螺杆菌反复感染
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
消化性溃疡外科手术治疗的适应证是：
A: 腹痛周期性发作
B: 年龄小于45岁
C: 溃疡直径小于1cm
D: 幽门螺杆菌反复感染
E: 内科治愈后短期复发
答：
##### options: 
A: 腹痛周期性发作
B: 年龄小于45岁
C: 溃疡直径小于1cm
D: 幽门螺杆菌反复感染
E: 内科治愈后短期复发
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
消化性溃疡外科手术治疗的适应证是：
A: 年龄小于45岁
B: 溃疡直径小于1cm
C: 幽门螺杆菌反复感染
D: 内科治愈后短期复发
E: 腹痛周期性发作
答：
##### options: 
A: 年龄小于45岁
B: 溃疡直径小于1cm
C: 幽门螺杆菌反复感染
D: 内科治愈后短期复发
E: 腹痛周期性发作
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
消化性溃疡外科手术治疗的适应证是：
A: 溃疡直径小于1cm
B: 幽门螺杆菌反复感染
C: 内科治愈后短期复发
D: 腹痛周期性发作
E: 年龄小于45岁
答：
##### options: 
A: 溃疡直径小于1cm
B: 幽门螺杆菌反复感染
C: 内科治愈后短期复发
D: 腹痛周期性发作
E: 年龄小于45岁
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
消化性溃疡外科手术治疗的适应证是：
A: 幽门螺杆菌反复感染
B: 内科治愈后短期复发
C: 腹痛周期性发作
D: 年龄小于45岁
E: 溃疡直径小于1cm
答：
##### options: 
A: 幽门螺杆菌反复感染
B: 内科治愈后短期复发
C: 腹痛周期性发作
D: 年龄小于45岁
E: 溃疡直径小于1cm
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起我国雨水洪水型钩端螺旋体病的主要钩体群是：
A: 七日群
B: 秋季群
C: 犬群
D: 黄疸出血群
E: 波摩那群
答：
##### options: 
A: 七日群
B: 秋季群
C: 犬群
D: 黄疸出血群
E: 波摩那群
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起我国雨水洪水型钩端螺旋体病的主要钩体群是：
A: 秋季群
B: 犬群
C: 黄疸出血群
D: 波摩那群
E: 七日群
答：
##### options: 
A: 秋季群
B: 犬群
C: 黄疸出血群
D: 波摩那群
E: 七日群
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起我国雨水洪水型钩端螺旋体病的主要钩体群是：
A: 犬群
B: 黄疸出血群
C: 波摩那群
D: 七日群
E: 秋季群
答：
##### options: 
A: 犬群
B: 黄疸出血群
C: 波摩那群
D: 七日群
E: 秋季群
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起我国雨水洪水型钩端螺旋体病的主要钩体群是：
A: 黄疸出血群
B: 波摩那群
C: 七日群
D: 秋季群
E: 犬群
答：
##### options: 
A: 黄疸出血群
B: 波摩那群
C: 七日群
D: 秋季群
E: 犬群
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起我国雨水洪水型钩端螺旋体病的主要钩体群是：
A: 波摩那群
B: 七日群
C: 秋季群
D: 犬群
E: 黄疸出血群
答：
##### options: 
A: 波摩那群
B: 七日群
C: 秋季群
D: 犬群
E: 黄疸出血群
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前法定传染病的病原体中不包括的是：
A: 立克次体
B: 细菌
C: 原虫
D: 弓形虫
E: 病毒
答：
##### options: 
A: 立克次体
B: 细菌
C: 原虫
D: 弓形虫
E: 病毒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前法定传染病的病原体中不包括的是：
A: 细菌
B: 原虫
C: 弓形虫
D: 病毒
E: 立克次体
答：
##### options: 
A: 细菌
B: 原虫
C: 弓形虫
D: 病毒
E: 立克次体
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前法定传染病的病原体中不包括的是：
A: 原虫
B: 弓形虫
C: 病毒
D: 立克次体
E: 细菌
答：
##### options: 
A: 原虫
B: 弓形虫
C: 病毒
D: 立克次体
E: 细菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前法定传染病的病原体中不包括的是：
A: 弓形虫
B: 病毒
C: 立克次体
D: 细菌
E: 原虫
答：
##### options: 
A: 弓形虫
B: 病毒
C: 立克次体
D: 细菌
E: 原虫
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前法定传染病的病原体中不包括的是：
A: 病毒
B: 立克次体
C: 细菌
D: 原虫
E: 弓形虫
答：
##### options: 
A: 病毒
B: 立克次体
C: 细菌
D: 原虫
E: 弓形虫
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
回肠肠瘘患者所用的肠内营养制剂应该是：
A: 以肽类为主
B: 增加纤维素
C: 增加维生素
D: 减少糖类
E: 以脂类为主
答：
##### options: 
A: 以肽类为主
B: 增加纤维素
C: 增加维生素
D: 减少糖类
E: 以脂类为主
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
回肠肠瘘患者所用的肠内营养制剂应该是：
A: 增加纤维素
B: 增加维生素
C: 减少糖类
D: 以脂类为主
E: 以肽类为主
答：
##### options: 
A: 增加纤维素
B: 增加维生素
C: 减少糖类
D: 以脂类为主
E: 以肽类为主
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
回肠肠瘘患者所用的肠内营养制剂应该是：
A: 增加维生素
B: 减少糖类
C: 以脂类为主
D: 以肽类为主
E: 增加纤维素
答：
##### options: 
A: 增加维生素
B: 减少糖类
C: 以脂类为主
D: 以肽类为主
E: 增加纤维素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
回肠肠瘘患者所用的肠内营养制剂应该是：
A: 减少糖类
B: 以脂类为主
C: 以肽类为主
D: 增加纤维素
E: 增加维生素
答：
##### options: 
A: 减少糖类
B: 以脂类为主
C: 以肽类为主
D: 增加纤维素
E: 增加维生素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
回肠肠瘘患者所用的肠内营养制剂应该是：
A: 以脂类为主
B: 以肽类为主
C: 增加纤维素
D: 增加维生素
E: 减少糖类
答：
##### options: 
A: 以脂类为主
B: 以肽类为主
C: 增加纤维素
D: 增加维生素
E: 减少糖类
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。右侧颈部淋巴结肿大1月余，左侧颈部淋巴结亦肿大伴发热1周。既往体健。查体：T38.1℃，双侧颈部可触及数个肿大淋巴结。左颈部淋巴结活检见淋巴结结构完全破坏，弥漫性大细胞浸润，免疫组化：CD20(+)，CD30（-），CD5（-）。最可能的诊断是：
A: 滤泡性淋巴瘤
B: 间变性大细胞淋巴瘤
C: 套细胞淋巴瘤
D: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
E: 霍奇金淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 滤泡性淋巴瘤
B: 间变性大细胞淋巴瘤
C: 套细胞淋巴瘤
D: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
E: 霍奇金淋巴瘤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。右侧颈部淋巴结肿大1月余，左侧颈部淋巴结亦肿大伴发热1周。既往体健。查体：T38.1℃，双侧颈部可触及数个肿大淋巴结。左颈部淋巴结活检见淋巴结结构完全破坏，弥漫性大细胞浸润，免疫组化：CD20(+)，CD30（-），CD5（-）。最可能的诊断是：
A: 间变性大细胞淋巴瘤
B: 套细胞淋巴瘤
C: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
D: 霍奇金淋巴瘤
E: 滤泡性淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 间变性大细胞淋巴瘤
B: 套细胞淋巴瘤
C: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
D: 霍奇金淋巴瘤
E: 滤泡性淋巴瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。右侧颈部淋巴结肿大1月余，左侧颈部淋巴结亦肿大伴发热1周。既往体健。查体：T38.1℃，双侧颈部可触及数个肿大淋巴结。左颈部淋巴结活检见淋巴结结构完全破坏，弥漫性大细胞浸润，免疫组化：CD20(+)，CD30（-），CD5（-）。最可能的诊断是：
A: 套细胞淋巴瘤
B: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
C: 霍奇金淋巴瘤
D: 滤泡性淋巴瘤
E: 间变性大细胞淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 套细胞淋巴瘤
B: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
C: 霍奇金淋巴瘤
D: 滤泡性淋巴瘤
E: 间变性大细胞淋巴瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。右侧颈部淋巴结肿大1月余，左侧颈部淋巴结亦肿大伴发热1周。既往体健。查体：T38.1℃，双侧颈部可触及数个肿大淋巴结。左颈部淋巴结活检见淋巴结结构完全破坏，弥漫性大细胞浸润，免疫组化：CD20(+)，CD30（-），CD5（-）。最可能的诊断是：
A: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
B: 霍奇金淋巴瘤
C: 滤泡性淋巴瘤
D: 间变性大细胞淋巴瘤
E: 套细胞淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
B: 霍奇金淋巴瘤
C: 滤泡性淋巴瘤
D: 间变性大细胞淋巴瘤
E: 套细胞淋巴瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。右侧颈部淋巴结肿大1月余，左侧颈部淋巴结亦肿大伴发热1周。既往体健。查体：T38.1℃，双侧颈部可触及数个肿大淋巴结。左颈部淋巴结活检见淋巴结结构完全破坏，弥漫性大细胞浸润，免疫组化：CD20(+)，CD30（-），CD5（-）。最可能的诊断是：
A: 霍奇金淋巴瘤
B: 滤泡性淋巴瘤
C: 间变性大细胞淋巴瘤
D: 套细胞淋巴瘤
E: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 霍奇金淋巴瘤
B: 滤泡性淋巴瘤
C: 间变性大细胞淋巴瘤
D: 套细胞淋巴瘤
E: 弥漫性大B细胞淋巴瘤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。突发上腹剧痛6天，加重伴发热2天。查体：T38℃，BP76/50mmHg，面色苍白。嗜睡，脉搏细速，尿少，中上腹压痛(+)，伴反跳痛，上腹部可触及肿块，不活动，B超示胰腺周围液性包块，直径10cm。尿淀粉酶10000Somogyi U/L，血WBC18×10/L。引起该患者感染的致病菌最可能是：
A: 肠球菌
B: 大肠埃希菌
C: 结核杆菌
D: 溶血性链球菌
E: 白色念球菌
答：
##### options: 
A: 肠球菌
B: 大肠埃希菌
C: 结核杆菌
D: 溶血性链球菌
E: 白色念球菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。突发上腹剧痛6天，加重伴发热2天。查体：T38℃，BP76/50mmHg，面色苍白。嗜睡，脉搏细速，尿少，中上腹压痛(+)，伴反跳痛，上腹部可触及肿块，不活动，B超示胰腺周围液性包块，直径10cm。尿淀粉酶10000Somogyi U/L，血WBC18×10/L。引起该患者感染的致病菌最可能是：
A: 大肠埃希菌
B: 结核杆菌
C: 溶血性链球菌
D: 白色念球菌
E: 肠球菌
答：
##### options: 
A: 大肠埃希菌
B: 结核杆菌
C: 溶血性链球菌
D: 白色念球菌
E: 肠球菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。突发上腹剧痛6天，加重伴发热2天。查体：T38℃，BP76/50mmHg，面色苍白。嗜睡，脉搏细速，尿少，中上腹压痛(+)，伴反跳痛，上腹部可触及肿块，不活动，B超示胰腺周围液性包块，直径10cm。尿淀粉酶10000Somogyi U/L，血WBC18×10/L。引起该患者感染的致病菌最可能是：
A: 结核杆菌
B: 溶血性链球菌
C: 白色念球菌
D: 肠球菌
E: 大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 结核杆菌
B: 溶血性链球菌
C: 白色念球菌
D: 肠球菌
E: 大肠埃希菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。突发上腹剧痛6天，加重伴发热2天。查体：T38℃，BP76/50mmHg，面色苍白。嗜睡，脉搏细速，尿少，中上腹压痛(+)，伴反跳痛，上腹部可触及肿块，不活动，B超示胰腺周围液性包块，直径10cm。尿淀粉酶10000Somogyi U/L，血WBC18×10/L。引起该患者感染的致病菌最可能是：
A: 溶血性链球菌
B: 白色念球菌
C: 肠球菌
D: 大肠埃希菌
E: 结核杆菌
答：
##### options: 
A: 溶血性链球菌
B: 白色念球菌
C: 肠球菌
D: 大肠埃希菌
E: 结核杆菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁。突发上腹剧痛6天，加重伴发热2天。查体：T38℃，BP76/50mmHg，面色苍白。嗜睡，脉搏细速，尿少，中上腹压痛(+)，伴反跳痛，上腹部可触及肿块，不活动，B超示胰腺周围液性包块，直径10cm。尿淀粉酶10000Somogyi U/L，血WBC18×10/L。引起该患者感染的致病菌最可能是：
A: 白色念球菌
B: 肠球菌
C: 大肠埃希菌
D: 结核杆菌
E: 溶血性链球菌
答：
##### options: 
A: 白色念球菌
B: 肠球菌
C: 大肠埃希菌
D: 结核杆菌
E: 溶血性链球菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。直肠癌切除术后4天，晨起时突发左下肢肿胀，左腿皮温增高，股三角区有深压痛，最可能的诊断是左下肢：
A: 血栓性浅静脉炎
B: 动脉栓塞
C: 深静脉血栓形成
D: 大隐静脉曲张
E: 淋巴水肿
答：
##### options: 
A: 血栓性浅静脉炎
B: 动脉栓塞
C: 深静脉血栓形成
D: 大隐静脉曲张
E: 淋巴水肿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。直肠癌切除术后4天，晨起时突发左下肢肿胀，左腿皮温增高，股三角区有深压痛，最可能的诊断是左下肢：
A: 动脉栓塞
B: 深静脉血栓形成
C: 大隐静脉曲张
D: 淋巴水肿
E: 血栓性浅静脉炎
答：
##### options: 
A: 动脉栓塞
B: 深静脉血栓形成
C: 大隐静脉曲张
D: 淋巴水肿
E: 血栓性浅静脉炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。直肠癌切除术后4天，晨起时突发左下肢肿胀，左腿皮温增高，股三角区有深压痛，最可能的诊断是左下肢：
A: 深静脉血栓形成
B: 大隐静脉曲张
C: 淋巴水肿
D: 血栓性浅静脉炎
E: 动脉栓塞
答：
##### options: 
A: 深静脉血栓形成
B: 大隐静脉曲张
C: 淋巴水肿
D: 血栓性浅静脉炎
E: 动脉栓塞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。直肠癌切除术后4天，晨起时突发左下肢肿胀，左腿皮温增高，股三角区有深压痛，最可能的诊断是左下肢：
A: 大隐静脉曲张
B: 淋巴水肿
C: 血栓性浅静脉炎
D: 动脉栓塞
E: 深静脉血栓形成
答：
##### options: 
A: 大隐静脉曲张
B: 淋巴水肿
C: 血栓性浅静脉炎
D: 动脉栓塞
E: 深静脉血栓形成
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。直肠癌切除术后4天，晨起时突发左下肢肿胀，左腿皮温增高，股三角区有深压痛，最可能的诊断是左下肢：
A: 淋巴水肿
B: 血栓性浅静脉炎
C: 动脉栓塞
D: 深静脉血栓形成
E: 大隐静脉曲张
答：
##### options: 
A: 淋巴水肿
B: 血栓性浅静脉炎
C: 动脉栓塞
D: 深静脉血栓形成
E: 大隐静脉曲张
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。寒战、高热5天，伴右上腹痛、恶心、呕吐、全身乏力。血常规：WBC18.6×10/L，N0.92.腹部B超示：肝内多发液性暗区，最大直径为1.5cm，目前最主要的治疗措施是：
A: 腹腔镜引流术
B: 静脉抗生素治疗
C: 肝叶切除术
D: 脓肿穿刺引流术
E: 脓肿切开引流术
答：
##### options: 
A: 腹腔镜引流术
B: 静脉抗生素治疗
C: 肝叶切除术
D: 脓肿穿刺引流术
E: 脓肿切开引流术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。寒战、高热5天，伴右上腹痛、恶心、呕吐、全身乏力。血常规：WBC18.6×10/L，N0.92.腹部B超示：肝内多发液性暗区，最大直径为1.5cm，目前最主要的治疗措施是：
A: 静脉抗生素治疗
B: 肝叶切除术
C: 脓肿穿刺引流术
D: 脓肿切开引流术
E: 腹腔镜引流术
答：
##### options: 
A: 静脉抗生素治疗
B: 肝叶切除术
C: 脓肿穿刺引流术
D: 脓肿切开引流术
E: 腹腔镜引流术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。寒战、高热5天，伴右上腹痛、恶心、呕吐、全身乏力。血常规：WBC18.6×10/L，N0.92.腹部B超示：肝内多发液性暗区，最大直径为1.5cm，目前最主要的治疗措施是：
A: 肝叶切除术
B: 脓肿穿刺引流术
C: 脓肿切开引流术
D: 腹腔镜引流术
E: 静脉抗生素治疗
答：
##### options: 
A: 肝叶切除术
B: 脓肿穿刺引流术
C: 脓肿切开引流术
D: 腹腔镜引流术
E: 静脉抗生素治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。寒战、高热5天，伴右上腹痛、恶心、呕吐、全身乏力。血常规：WBC18.6×10/L，N0.92.腹部B超示：肝内多发液性暗区，最大直径为1.5cm，目前最主要的治疗措施是：
A: 脓肿穿刺引流术
B: 脓肿切开引流术
C: 腹腔镜引流术
D: 静脉抗生素治疗
E: 肝叶切除术
答：
##### options: 
A: 脓肿穿刺引流术
B: 脓肿切开引流术
C: 腹腔镜引流术
D: 静脉抗生素治疗
E: 肝叶切除术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。寒战、高热5天，伴右上腹痛、恶心、呕吐、全身乏力。血常规：WBC18.6×10/L，N0.92.腹部B超示：肝内多发液性暗区，最大直径为1.5cm，目前最主要的治疗措施是：
A: 脓肿切开引流术
B: 腹腔镜引流术
C: 静脉抗生素治疗
D: 肝叶切除术
E: 脓肿穿刺引流术
答：
##### options: 
A: 脓肿切开引流术
B: 腹腔镜引流术
C: 静脉抗生素治疗
D: 肝叶切除术
E: 脓肿穿刺引流术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。进大量肉食后上腹痛伴呕吐6小时。腹痛为持续性，阵发加重，向左腰背部放射，呕吐物为胃内容物。对明确诊断最有意义的实验室检查是：
A: 尿淀粉酶
B: 血淀粉酶
C: 血白细胞计数
D: 血胆红素
E: 尿常规
答：
##### options: 
A: 尿淀粉酶
B: 血淀粉酶
C: 血白细胞计数
D: 血胆红素
E: 尿常规
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。进大量肉食后上腹痛伴呕吐6小时。腹痛为持续性，阵发加重，向左腰背部放射，呕吐物为胃内容物。对明确诊断最有意义的实验室检查是：
A: 血淀粉酶
B: 血白细胞计数
C: 血胆红素
D: 尿常规
E: 尿淀粉酶
答：
##### options: 
A: 血淀粉酶
B: 血白细胞计数
C: 血胆红素
D: 尿常规
E: 尿淀粉酶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。进大量肉食后上腹痛伴呕吐6小时。腹痛为持续性，阵发加重，向左腰背部放射，呕吐物为胃内容物。对明确诊断最有意义的实验室检查是：
A: 血白细胞计数
B: 血胆红素
C: 尿常规
D: 尿淀粉酶
E: 血淀粉酶
答：
##### options: 
A: 血白细胞计数
B: 血胆红素
C: 尿常规
D: 尿淀粉酶
E: 血淀粉酶
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。进大量肉食后上腹痛伴呕吐6小时。腹痛为持续性，阵发加重，向左腰背部放射，呕吐物为胃内容物。对明确诊断最有意义的实验室检查是：
A: 血胆红素
B: 尿常规
C: 尿淀粉酶
D: 血淀粉酶
E: 血白细胞计数
答：
##### options: 
A: 血胆红素
B: 尿常规
C: 尿淀粉酶
D: 血淀粉酶
E: 血白细胞计数
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。进大量肉食后上腹痛伴呕吐6小时。腹痛为持续性，阵发加重，向左腰背部放射，呕吐物为胃内容物。对明确诊断最有意义的实验室检查是：
A: 尿常规
B: 尿淀粉酶
C: 血淀粉酶
D: 血白细胞计数
E: 血胆红素
答：
##### options: 
A: 尿常规
B: 尿淀粉酶
C: 血淀粉酶
D: 血白细胞计数
E: 血胆红素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁，体重16kg。双下肢被开水烫伤。查体：BP85/60mmHg，烦躁不安，双下肢（包括臀部）Ⅱ°烧伤。尿量15ml/h。第一个24小时应补充胶体液的量为：
A: 500ml
B: 400ml
C: 800ml
D: 600ml
E: 700ml
答：
##### options: 
A: 500ml
B: 400ml
C: 800ml
D: 600ml
E: 700ml
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁，体重16kg。双下肢被开水烫伤。查体：BP85/60mmHg，烦躁不安，双下肢（包括臀部）Ⅱ°烧伤。尿量15ml/h。第一个24小时应补充胶体液的量为：
A: 400ml
B: 800ml
C: 600ml
D: 700ml
E: 500ml
答：
##### options: 
A: 400ml
B: 800ml
C: 600ml
D: 700ml
E: 500ml
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁，体重16kg。双下肢被开水烫伤。查体：BP85/60mmHg，烦躁不安，双下肢（包括臀部）Ⅱ°烧伤。尿量15ml/h。第一个24小时应补充胶体液的量为：
A: 800ml
B: 600ml
C: 700ml
D: 500ml
E: 400ml
答：
##### options: 
A: 800ml
B: 600ml
C: 700ml
D: 500ml
E: 400ml
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁，体重16kg。双下肢被开水烫伤。查体：BP85/60mmHg，烦躁不安，双下肢（包括臀部）Ⅱ°烧伤。尿量15ml/h。第一个24小时应补充胶体液的量为：
A: 600ml
B: 700ml
C: 500ml
D: 400ml
E: 800ml
答：
##### options: 
A: 600ml
B: 700ml
C: 500ml
D: 400ml
E: 800ml
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁，体重16kg。双下肢被开水烫伤。查体：BP85/60mmHg，烦躁不安，双下肢（包括臀部）Ⅱ°烧伤。尿量15ml/h。第一个24小时应补充胶体液的量为：
A: 700ml
B: 500ml
C: 400ml
D: 800ml
E: 600ml
答：
##### options: 
A: 700ml
B: 500ml
C: 400ml
D: 800ml
E: 600ml
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，65岁。上腹痛1年。胃镜检查见胃窦2cm大小溃疡，边缘不规则，胃壁僵硬，基底部白苔，质脆，易出血，其最佳手术方法是：
A: 胃窦切除术
B: 全胃切除术
C: 根治性胃大部切除术
D: 胃空肠吻合术
E: 单纯胃大部切除术
答：
##### options: 
A: 胃窦切除术
B: 全胃切除术
C: 根治性胃大部切除术
D: 胃空肠吻合术
E: 单纯胃大部切除术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，65岁。上腹痛1年。胃镜检查见胃窦2cm大小溃疡，边缘不规则，胃壁僵硬，基底部白苔，质脆，易出血，其最佳手术方法是：
A: 全胃切除术
B: 根治性胃大部切除术
C: 胃空肠吻合术
D: 单纯胃大部切除术
E: 胃窦切除术
答：
##### options: 
A: 全胃切除术
B: 根治性胃大部切除术
C: 胃空肠吻合术
D: 单纯胃大部切除术
E: 胃窦切除术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，65岁。上腹痛1年。胃镜检查见胃窦2cm大小溃疡，边缘不规则，胃壁僵硬，基底部白苔，质脆，易出血，其最佳手术方法是：
A: 根治性胃大部切除术
B: 胃空肠吻合术
C: 单纯胃大部切除术
D: 胃窦切除术
E: 全胃切除术
答：
##### options: 
A: 根治性胃大部切除术
B: 胃空肠吻合术
C: 单纯胃大部切除术
D: 胃窦切除术
E: 全胃切除术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，65岁。上腹痛1年。胃镜检查见胃窦2cm大小溃疡，边缘不规则，胃壁僵硬，基底部白苔，质脆，易出血，其最佳手术方法是：
A: 胃空肠吻合术
B: 单纯胃大部切除术
C: 胃窦切除术
D: 全胃切除术
E: 根治性胃大部切除术
答：
##### options: 
A: 胃空肠吻合术
B: 单纯胃大部切除术
C: 胃窦切除术
D: 全胃切除术
E: 根治性胃大部切除术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，65岁。上腹痛1年。胃镜检查见胃窦2cm大小溃疡，边缘不规则，胃壁僵硬，基底部白苔，质脆，易出血，其最佳手术方法是：
A: 单纯胃大部切除术
B: 胃窦切除术
C: 全胃切除术
D: 根治性胃大部切除术
E: 胃空肠吻合术
答：
##### options: 
A: 单纯胃大部切除术
B: 胃窦切除术
C: 全胃切除术
D: 根治性胃大部切除术
E: 胃空肠吻合术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。右上腹胀痛伴间断发热3个月。1年前曾因“腹泻、菌痢？”住院治疗后缓解。腹部B超示：肝右叶单发直径1.5cm囊肿。曾于粪便中发现有叶状伪足的滋养体。此病原体从肠道感染至肝的途径是：
A: 从腹腔经淋巴系统入肝
B: 从胆道上行入肝
C: 从小肠经门静脉入肝
D: 从胃经门静脉入肝
E: 从结肠经门静脉入肝
答：
##### options: 
A: 从腹腔经淋巴系统入肝
B: 从胆道上行入肝
C: 从小肠经门静脉入肝
D: 从胃经门静脉入肝
E: 从结肠经门静脉入肝
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。右上腹胀痛伴间断发热3个月。1年前曾因“腹泻、菌痢？”住院治疗后缓解。腹部B超示：肝右叶单发直径1.5cm囊肿。曾于粪便中发现有叶状伪足的滋养体。此病原体从肠道感染至肝的途径是：
A: 从胆道上行入肝
B: 从小肠经门静脉入肝
C: 从胃经门静脉入肝
D: 从结肠经门静脉入肝
E: 从腹腔经淋巴系统入肝
答：
##### options: 
A: 从胆道上行入肝
B: 从小肠经门静脉入肝
C: 从胃经门静脉入肝
D: 从结肠经门静脉入肝
E: 从腹腔经淋巴系统入肝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。右上腹胀痛伴间断发热3个月。1年前曾因“腹泻、菌痢？”住院治疗后缓解。腹部B超示：肝右叶单发直径1.5cm囊肿。曾于粪便中发现有叶状伪足的滋养体。此病原体从肠道感染至肝的途径是：
A: 从小肠经门静脉入肝
B: 从胃经门静脉入肝
C: 从结肠经门静脉入肝
D: 从腹腔经淋巴系统入肝
E: 从胆道上行入肝
答：
##### options: 
A: 从小肠经门静脉入肝
B: 从胃经门静脉入肝
C: 从结肠经门静脉入肝
D: 从腹腔经淋巴系统入肝
E: 从胆道上行入肝
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。右上腹胀痛伴间断发热3个月。1年前曾因“腹泻、菌痢？”住院治疗后缓解。腹部B超示：肝右叶单发直径1.5cm囊肿。曾于粪便中发现有叶状伪足的滋养体。此病原体从肠道感染至肝的途径是：
A: 从胃经门静脉入肝
B: 从结肠经门静脉入肝
C: 从腹腔经淋巴系统入肝
D: 从胆道上行入肝
E: 从小肠经门静脉入肝
答：
##### options: 
A: 从胃经门静脉入肝
B: 从结肠经门静脉入肝
C: 从腹腔经淋巴系统入肝
D: 从胆道上行入肝
E: 从小肠经门静脉入肝
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。右上腹胀痛伴间断发热3个月。1年前曾因“腹泻、菌痢？”住院治疗后缓解。腹部B超示：肝右叶单发直径1.5cm囊肿。曾于粪便中发现有叶状伪足的滋养体。此病原体从肠道感染至肝的途径是：
A: 从结肠经门静脉入肝
B: 从腹腔经淋巴系统入肝
C: 从胆道上行入肝
D: 从小肠经门静脉入肝
E: 从胃经门静脉入肝
答：
##### options: 
A: 从结肠经门静脉入肝
B: 从腹腔经淋巴系统入肝
C: 从胆道上行入肝
D: 从小肠经门静脉入肝
E: 从胃经门静脉入肝
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁。白带增多5天。有不洁性交史。妇科检查：小阴唇内侧及外阴部见3个菜花状赘生物。为确诊应进行的辅助检查是：
A: 宫颈刮片细胞学检查
B: 赘生物活组织检查
C: 阴道分泌物培养
D: 血常规、尿常规
E: B超检查
答：
##### options: 
A: 宫颈刮片细胞学检查
B: 赘生物活组织检查
C: 阴道分泌物培养
D: 血常规、尿常规
E: B超检查
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁。白带增多5天。有不洁性交史。妇科检查：小阴唇内侧及外阴部见3个菜花状赘生物。为确诊应进行的辅助检查是：
A: 赘生物活组织检查
B: 阴道分泌物培养
C: 血常规、尿常规
D: B超检查
E: 宫颈刮片细胞学检查
答：
##### options: 
A: 赘生物活组织检查
B: 阴道分泌物培养
C: 血常规、尿常规
D: B超检查
E: 宫颈刮片细胞学检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁。白带增多5天。有不洁性交史。妇科检查：小阴唇内侧及外阴部见3个菜花状赘生物。为确诊应进行的辅助检查是：
A: 阴道分泌物培养
B: 血常规、尿常规
C: B超检查
D: 宫颈刮片细胞学检查
E: 赘生物活组织检查
答：
##### options: 
A: 阴道分泌物培养
B: 血常规、尿常规
C: B超检查
D: 宫颈刮片细胞学检查
E: 赘生物活组织检查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁。白带增多5天。有不洁性交史。妇科检查：小阴唇内侧及外阴部见3个菜花状赘生物。为确诊应进行的辅助检查是：
A: 血常规、尿常规
B: B超检查
C: 宫颈刮片细胞学检查
D: 赘生物活组织检查
E: 阴道分泌物培养
答：
##### options: 
A: 血常规、尿常规
B: B超检查
C: 宫颈刮片细胞学检查
D: 赘生物活组织检查
E: 阴道分泌物培养
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，25岁。白带增多5天。有不洁性交史。妇科检查：小阴唇内侧及外阴部见3个菜花状赘生物。为确诊应进行的辅助检查是：
A: B超检查
B: 宫颈刮片细胞学检查
C: 赘生物活组织检查
D: 阴道分泌物培养
E: 血常规、尿常规
答：
##### options: 
A: B超检查
B: 宫颈刮片细胞学检查
C: 赘生物活组织检查
D: 阴道分泌物培养
E: 血常规、尿常规
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁，行胃癌根治术后2小时腹腔引流出不凝血800ml，BP86/60mmHg，CVP由8cmHO降至4cmHO。此时应采取的最恰当的措施是：
A: 给予血管收缩药
B: 补液观察
C: 再次手术止血
D: 内镜电凝血
E: 输血观察
答：
##### options: 
A: 给予血管收缩药
B: 补液观察
C: 再次手术止血
D: 内镜电凝血
E: 输血观察
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁，行胃癌根治术后2小时腹腔引流出不凝血800ml，BP86/60mmHg，CVP由8cmHO降至4cmHO。此时应采取的最恰当的措施是：
A: 补液观察
B: 再次手术止血
C: 内镜电凝血
D: 输血观察
E: 给予血管收缩药
答：
##### options: 
A: 补液观察
B: 再次手术止血
C: 内镜电凝血
D: 输血观察
E: 给予血管收缩药
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁，行胃癌根治术后2小时腹腔引流出不凝血800ml，BP86/60mmHg，CVP由8cmHO降至4cmHO。此时应采取的最恰当的措施是：
A: 再次手术止血
B: 内镜电凝血
C: 输血观察
D: 给予血管收缩药
E: 补液观察
答：
##### options: 
A: 再次手术止血
B: 内镜电凝血
C: 输血观察
D: 给予血管收缩药
E: 补液观察
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁，行胃癌根治术后2小时腹腔引流出不凝血800ml，BP86/60mmHg，CVP由8cmHO降至4cmHO。此时应采取的最恰当的措施是：
A: 内镜电凝血
B: 输血观察
C: 给予血管收缩药
D: 补液观察
E: 再次手术止血
答：
##### options: 
A: 内镜电凝血
B: 输血观察
C: 给予血管收缩药
D: 补液观察
E: 再次手术止血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁，行胃癌根治术后2小时腹腔引流出不凝血800ml，BP86/60mmHg，CVP由8cmHO降至4cmHO。此时应采取的最恰当的措施是：
A: 输血观察
B: 给予血管收缩药
C: 补液观察
D: 再次手术止血
E: 内镜电凝血
答：
##### options: 
A: 输血观察
B: 给予血管收缩药
C: 补液观察
D: 再次手术止血
E: 内镜电凝血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，36岁。双侧颈部淋巴结肿大伴发热1周。查体：T38.4℃，颈部和右侧腹股沟区可触及数枚肿大淋巴结，最大3cm×2cm，均活动、无压痛，心肺未见异常，腹平软，肝肋下未触及，脾肋下2cm。实验室检查：Hb128g/L，WBC6.0×10/L，Plt120×10/L；左侧颈部淋巴结活检诊断为霍奇金淋巴癌，根据AnnArbor临床分期标准，该患者的临床分期是：
A: ⅡEB
B: ⅢSB
C: ⅢA
D: ⅡB
E: ⅢEB
答：
##### options: 
A: ⅡEB
B: ⅢSB
C: ⅢA
D: ⅡB
E: ⅢEB
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，36岁。双侧颈部淋巴结肿大伴发热1周。查体：T38.4℃，颈部和右侧腹股沟区可触及数枚肿大淋巴结，最大3cm×2cm，均活动、无压痛，心肺未见异常，腹平软，肝肋下未触及，脾肋下2cm。实验室检查：Hb128g/L，WBC6.0×10/L，Plt120×10/L；左侧颈部淋巴结活检诊断为霍奇金淋巴癌，根据AnnArbor临床分期标准，该患者的临床分期是：
A: ⅢSB
B: ⅢA
C: ⅡB
D: ⅢEB
E: ⅡEB
答：
##### options: 
A: ⅢSB
B: ⅢA
C: ⅡB
D: ⅢEB
E: ⅡEB
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，36岁。双侧颈部淋巴结肿大伴发热1周。查体：T38.4℃，颈部和右侧腹股沟区可触及数枚肿大淋巴结，最大3cm×2cm，均活动、无压痛，心肺未见异常，腹平软，肝肋下未触及，脾肋下2cm。实验室检查：Hb128g/L，WBC6.0×10/L，Plt120×10/L；左侧颈部淋巴结活检诊断为霍奇金淋巴癌，根据AnnArbor临床分期标准，该患者的临床分期是：
A: ⅢA
B: ⅡB
C: ⅢEB
D: ⅡEB
E: ⅢSB
答：
##### options: 
A: ⅢA
B: ⅡB
C: ⅢEB
D: ⅡEB
E: ⅢSB
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，36岁。双侧颈部淋巴结肿大伴发热1周。查体：T38.4℃，颈部和右侧腹股沟区可触及数枚肿大淋巴结，最大3cm×2cm，均活动、无压痛，心肺未见异常，腹平软，肝肋下未触及，脾肋下2cm。实验室检查：Hb128g/L，WBC6.0×10/L，Plt120×10/L；左侧颈部淋巴结活检诊断为霍奇金淋巴癌，根据AnnArbor临床分期标准，该患者的临床分期是：
A: ⅡB
B: ⅢEB
C: ⅡEB
D: ⅢSB
E: ⅢA
答：
##### options: 
A: ⅡB
B: ⅢEB
C: ⅡEB
D: ⅢSB
E: ⅢA
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，36岁。双侧颈部淋巴结肿大伴发热1周。查体：T38.4℃，颈部和右侧腹股沟区可触及数枚肿大淋巴结，最大3cm×2cm，均活动、无压痛，心肺未见异常，腹平软，肝肋下未触及，脾肋下2cm。实验室检查：Hb128g/L，WBC6.0×10/L，Plt120×10/L；左侧颈部淋巴结活检诊断为霍奇金淋巴癌，根据AnnArbor临床分期标准，该患者的临床分期是：
A: ⅢEB
B: ⅡEB
C: ⅢSB
D: ⅢA
E: ⅡB
答：
##### options: 
A: ⅢEB
B: ⅡEB
C: ⅢSB
D: ⅢA
E: ⅡB
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。上腹痛2周。既往高血压病史10余年，反复心前区疼痛发作2个月，口服阿司匹林100mg/日，上消化道X线钡剂造影；胃角切迹壁外龛影，13C尿素呼气试验阴性，最适宜的治疗药物是：
A: 雷尼替丁
B: 多潘立酮
C: 枸橼酸铋钾
D: 奥美拉挫
E: 氢氧化铝
答：
##### options: 
A: 雷尼替丁
B: 多潘立酮
C: 枸橼酸铋钾
D: 奥美拉挫
E: 氢氧化铝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。上腹痛2周。既往高血压病史10余年，反复心前区疼痛发作2个月，口服阿司匹林100mg/日，上消化道X线钡剂造影；胃角切迹壁外龛影，13C尿素呼气试验阴性，最适宜的治疗药物是：
A: 多潘立酮
B: 枸橼酸铋钾
C: 奥美拉挫
D: 氢氧化铝
E: 雷尼替丁
答：
##### options: 
A: 多潘立酮
B: 枸橼酸铋钾
C: 奥美拉挫
D: 氢氧化铝
E: 雷尼替丁
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。上腹痛2周。既往高血压病史10余年，反复心前区疼痛发作2个月，口服阿司匹林100mg/日，上消化道X线钡剂造影；胃角切迹壁外龛影，13C尿素呼气试验阴性，最适宜的治疗药物是：
A: 枸橼酸铋钾
B: 奥美拉挫
C: 氢氧化铝
D: 雷尼替丁
E: 多潘立酮
答：
##### options: 
A: 枸橼酸铋钾
B: 奥美拉挫
C: 氢氧化铝
D: 雷尼替丁
E: 多潘立酮
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。上腹痛2周。既往高血压病史10余年，反复心前区疼痛发作2个月，口服阿司匹林100mg/日，上消化道X线钡剂造影；胃角切迹壁外龛影，13C尿素呼气试验阴性，最适宜的治疗药物是：
A: 奥美拉挫
B: 氢氧化铝
C: 雷尼替丁
D: 多潘立酮
E: 枸橼酸铋钾
答：
##### options: 
A: 奥美拉挫
B: 氢氧化铝
C: 雷尼替丁
D: 多潘立酮
E: 枸橼酸铋钾
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。上腹痛2周。既往高血压病史10余年，反复心前区疼痛发作2个月，口服阿司匹林100mg/日，上消化道X线钡剂造影；胃角切迹壁外龛影，13C尿素呼气试验阴性，最适宜的治疗药物是：
A: 氢氧化铝
B: 雷尼替丁
C: 多潘立酮
D: 枸橼酸铋钾
E: 奥美拉挫
答：
##### options: 
A: 氢氧化铝
B: 雷尼替丁
C: 多潘立酮
D: 枸橼酸铋钾
E: 奥美拉挫
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。因头痛3个月，加重伴呕吐、间断抽搐、视物模糊1个月就诊。近2年来，喜食生肉。眼底检查发现视神经乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 脑囊尾蚴病
B: 结核性脑膜炎
C: 隐球菌性脑膜炎
D: 脑肿瘤
E: 病毒性脑炎
答：
##### options: 
A: 脑囊尾蚴病
B: 结核性脑膜炎
C: 隐球菌性脑膜炎
D: 脑肿瘤
E: 病毒性脑炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。因头痛3个月，加重伴呕吐、间断抽搐、视物模糊1个月就诊。近2年来，喜食生肉。眼底检查发现视神经乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 结核性脑膜炎
B: 隐球菌性脑膜炎
C: 脑肿瘤
D: 病毒性脑炎
E: 脑囊尾蚴病
答：
##### options: 
A: 结核性脑膜炎
B: 隐球菌性脑膜炎
C: 脑肿瘤
D: 病毒性脑炎
E: 脑囊尾蚴病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。因头痛3个月，加重伴呕吐、间断抽搐、视物模糊1个月就诊。近2年来，喜食生肉。眼底检查发现视神经乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 隐球菌性脑膜炎
B: 脑肿瘤
C: 病毒性脑炎
D: 脑囊尾蚴病
E: 结核性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 隐球菌性脑膜炎
B: 脑肿瘤
C: 病毒性脑炎
D: 脑囊尾蚴病
E: 结核性脑膜炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。因头痛3个月，加重伴呕吐、间断抽搐、视物模糊1个月就诊。近2年来，喜食生肉。眼底检查发现视神经乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 脑肿瘤
B: 病毒性脑炎
C: 脑囊尾蚴病
D: 结核性脑膜炎
E: 隐球菌性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 脑肿瘤
B: 病毒性脑炎
C: 脑囊尾蚴病
D: 结核性脑膜炎
E: 隐球菌性脑膜炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。因头痛3个月，加重伴呕吐、间断抽搐、视物模糊1个月就诊。近2年来，喜食生肉。眼底检查发现视神经乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 病毒性脑炎
B: 脑囊尾蚴病
C: 结核性脑膜炎
D: 隐球菌性脑膜炎
E: 脑肿瘤
答：
##### options: 
A: 病毒性脑炎
B: 脑囊尾蚴病
C: 结核性脑膜炎
D: 隐球菌性脑膜炎
E: 脑肿瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。间断腹痛、腹泻2年。受凉后加重，大便2～4次/日，多为不成形便，时带黏液，排便后腹痛可缓解。体重无明显变化。平素少量饮酒。结肠镜检查无异常。最可能的诊断是：
A: 慢性胰腺炎
B: 功能性消化不良
C: 酒精性肝硬化
D: 肠易激综合征
E: 肠道病毒感染
答：
##### options: 
A: 慢性胰腺炎
B: 功能性消化不良
C: 酒精性肝硬化
D: 肠易激综合征
E: 肠道病毒感染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。间断腹痛、腹泻2年。受凉后加重，大便2～4次/日，多为不成形便，时带黏液，排便后腹痛可缓解。体重无明显变化。平素少量饮酒。结肠镜检查无异常。最可能的诊断是：
A: 功能性消化不良
B: 酒精性肝硬化
C: 肠易激综合征
D: 肠道病毒感染
E: 慢性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 功能性消化不良
B: 酒精性肝硬化
C: 肠易激综合征
D: 肠道病毒感染
E: 慢性胰腺炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。间断腹痛、腹泻2年。受凉后加重，大便2～4次/日，多为不成形便，时带黏液，排便后腹痛可缓解。体重无明显变化。平素少量饮酒。结肠镜检查无异常。最可能的诊断是：
A: 酒精性肝硬化
B: 肠易激综合征
C: 肠道病毒感染
D: 慢性胰腺炎
E: 功能性消化不良
答：
##### options: 
A: 酒精性肝硬化
B: 肠易激综合征
C: 肠道病毒感染
D: 慢性胰腺炎
E: 功能性消化不良
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。间断腹痛、腹泻2年。受凉后加重，大便2～4次/日，多为不成形便，时带黏液，排便后腹痛可缓解。体重无明显变化。平素少量饮酒。结肠镜检查无异常。最可能的诊断是：
A: 肠易激综合征
B: 肠道病毒感染
C: 慢性胰腺炎
D: 功能性消化不良
E: 酒精性肝硬化
答：
##### options: 
A: 肠易激综合征
B: 肠道病毒感染
C: 慢性胰腺炎
D: 功能性消化不良
E: 酒精性肝硬化
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。间断腹痛、腹泻2年。受凉后加重，大便2～4次/日，多为不成形便，时带黏液，排便后腹痛可缓解。体重无明显变化。平素少量饮酒。结肠镜检查无异常。最可能的诊断是：
A: 肠道病毒感染
B: 慢性胰腺炎
C: 功能性消化不良
D: 酒精性肝硬化
E: 肠易激综合征
答：
##### options: 
A: 肠道病毒感染
B: 慢性胰腺炎
C: 功能性消化不良
D: 酒精性肝硬化
E: 肠易激综合征
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，72岁。发作性关节肿痛2年。查体：左膝关节红肿、压痛，浮髌试验阳性。实验室检查：血沉45mm/h，血尿酸增高。最可能的诊断：
A: 类风湿关节炎
B: 感染性关节炎
C: 银屑病关节炎
D: 反应性关节炎
E: 痛风关节炎
答：
##### options: 
A: 类风湿关节炎
B: 感染性关节炎
C: 银屑病关节炎
D: 反应性关节炎
E: 痛风关节炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，72岁。发作性关节肿痛2年。查体：左膝关节红肿、压痛，浮髌试验阳性。实验室检查：血沉45mm/h，血尿酸增高。最可能的诊断：
A: 感染性关节炎
B: 银屑病关节炎
C: 反应性关节炎
D: 痛风关节炎
E: 类风湿关节炎
答：
##### options: 
A: 感染性关节炎
B: 银屑病关节炎
C: 反应性关节炎
D: 痛风关节炎
E: 类风湿关节炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，72岁。发作性关节肿痛2年。查体：左膝关节红肿、压痛，浮髌试验阳性。实验室检查：血沉45mm/h，血尿酸增高。最可能的诊断：
A: 银屑病关节炎
B: 反应性关节炎
C: 痛风关节炎
D: 类风湿关节炎
E: 感染性关节炎
答：
##### options: 
A: 银屑病关节炎
B: 反应性关节炎
C: 痛风关节炎
D: 类风湿关节炎
E: 感染性关节炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，72岁。发作性关节肿痛2年。查体：左膝关节红肿、压痛，浮髌试验阳性。实验室检查：血沉45mm/h，血尿酸增高。最可能的诊断：
A: 反应性关节炎
B: 痛风关节炎
C: 类风湿关节炎
D: 感染性关节炎
E: 银屑病关节炎
答：
##### options: 
A: 反应性关节炎
B: 痛风关节炎
C: 类风湿关节炎
D: 感染性关节炎
E: 银屑病关节炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，72岁。发作性关节肿痛2年。查体：左膝关节红肿、压痛，浮髌试验阳性。实验室检查：血沉45mm/h，血尿酸增高。最可能的诊断：
A: 痛风关节炎
B: 类风湿关节炎
C: 感染性关节炎
D: 银屑病关节炎
E: 反应性关节炎
答：
##### options: 
A: 痛风关节炎
B: 类风湿关节炎
C: 感染性关节炎
D: 银屑病关节炎
E: 反应性关节炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁，腰背及腹部挤压伤后1小时。查体：P96次/分，BP140/80mmHg。痛苦貌，腹部膨隆，轻压痛，无反跳痛，肠鸣音弱，腰肋部可见淤斑。急症剖腹探查见后腹膜完整，腹膜后见10cm×8cm×2cm血肿，观察其大小无变化。该患者术后的治疗中最重要的是：
A: 纠正水电平衡紊乱
B: 防治感染
C: 防治肝肾功能障碍
D: 纠正贫血
E: 纠正低蛋白血症
答：
##### options: 
A: 纠正水电平衡紊乱
B: 防治感染
C: 防治肝肾功能障碍
D: 纠正贫血
E: 纠正低蛋白血症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁，腰背及腹部挤压伤后1小时。查体：P96次/分，BP140/80mmHg。痛苦貌，腹部膨隆，轻压痛，无反跳痛，肠鸣音弱，腰肋部可见淤斑。急症剖腹探查见后腹膜完整，腹膜后见10cm×8cm×2cm血肿，观察其大小无变化。该患者术后的治疗中最重要的是：
A: 防治感染
B: 防治肝肾功能障碍
C: 纠正贫血
D: 纠正低蛋白血症
E: 纠正水电平衡紊乱
答：
##### options: 
A: 防治感染
B: 防治肝肾功能障碍
C: 纠正贫血
D: 纠正低蛋白血症
E: 纠正水电平衡紊乱
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁，腰背及腹部挤压伤后1小时。查体：P96次/分，BP140/80mmHg。痛苦貌，腹部膨隆，轻压痛，无反跳痛，肠鸣音弱，腰肋部可见淤斑。急症剖腹探查见后腹膜完整，腹膜后见10cm×8cm×2cm血肿，观察其大小无变化。该患者术后的治疗中最重要的是：
A: 防治肝肾功能障碍
B: 纠正贫血
C: 纠正低蛋白血症
D: 纠正水电平衡紊乱
E: 防治感染
答：
##### options: 
A: 防治肝肾功能障碍
B: 纠正贫血
C: 纠正低蛋白血症
D: 纠正水电平衡紊乱
E: 防治感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁，腰背及腹部挤压伤后1小时。查体：P96次/分，BP140/80mmHg。痛苦貌，腹部膨隆，轻压痛，无反跳痛，肠鸣音弱，腰肋部可见淤斑。急症剖腹探查见后腹膜完整，腹膜后见10cm×8cm×2cm血肿，观察其大小无变化。该患者术后的治疗中最重要的是：
A: 纠正贫血
B: 纠正低蛋白血症
C: 纠正水电平衡紊乱
D: 防治感染
E: 防治肝肾功能障碍
答：
##### options: 
A: 纠正贫血
B: 纠正低蛋白血症
C: 纠正水电平衡紊乱
D: 防治感染
E: 防治肝肾功能障碍
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁，腰背及腹部挤压伤后1小时。查体：P96次/分，BP140/80mmHg。痛苦貌，腹部膨隆，轻压痛，无反跳痛，肠鸣音弱，腰肋部可见淤斑。急症剖腹探查见后腹膜完整，腹膜后见10cm×8cm×2cm血肿，观察其大小无变化。该患者术后的治疗中最重要的是：
A: 纠正低蛋白血症
B: 纠正水电平衡紊乱
C: 防治感染
D: 防治肝肾功能障碍
E: 纠正贫血
答：
##### options: 
A: 纠正低蛋白血症
B: 纠正水电平衡紊乱
C: 防治感染
D: 防治肝肾功能障碍
E: 纠正贫血
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。头晕、心悸、乏力3个月。查体：贫血貌，浅表淋巴结未触及肿大，巩膜轻度黄染，心肺未见异常，腹平软，肝肋下1cm，脾肋下3cm。实验室检查：Hb75g/L，RBC2.5×1.012/L,WBC8.2×10/L,Plt151×10/L，网织红细胞0.12，Coombs试验(+)。患者最可能的诊断是：
A: 自身免疫性溶血性贫血
B: 巨幼细胞贫血
C: Evans综合征
D: 地中海贫血
E: 缺铁性贫血
答：
##### options: 
A: 自身免疫性溶血性贫血
B: 巨幼细胞贫血
C: Evans综合征
D: 地中海贫血
E: 缺铁性贫血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。头晕、心悸、乏力3个月。查体：贫血貌，浅表淋巴结未触及肿大，巩膜轻度黄染，心肺未见异常，腹平软，肝肋下1cm，脾肋下3cm。实验室检查：Hb75g/L，RBC2.5×1.012/L,WBC8.2×10/L,Plt151×10/L，网织红细胞0.12，Coombs试验(+)。患者最可能的诊断是：
A: 巨幼细胞贫血
B: Evans综合征
C: 地中海贫血
D: 缺铁性贫血
E: 自身免疫性溶血性贫血
答：
##### options: 
A: 巨幼细胞贫血
B: Evans综合征
C: 地中海贫血
D: 缺铁性贫血
E: 自身免疫性溶血性贫血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。头晕、心悸、乏力3个月。查体：贫血貌，浅表淋巴结未触及肿大，巩膜轻度黄染，心肺未见异常，腹平软，肝肋下1cm，脾肋下3cm。实验室检查：Hb75g/L，RBC2.5×1.012/L,WBC8.2×10/L,Plt151×10/L，网织红细胞0.12，Coombs试验(+)。患者最可能的诊断是：
A: Evans综合征
B: 地中海贫血
C: 缺铁性贫血
D: 自身免疫性溶血性贫血
E: 巨幼细胞贫血
答：
##### options: 
A: Evans综合征
B: 地中海贫血
C: 缺铁性贫血
D: 自身免疫性溶血性贫血
E: 巨幼细胞贫血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。头晕、心悸、乏力3个月。查体：贫血貌，浅表淋巴结未触及肿大，巩膜轻度黄染，心肺未见异常，腹平软，肝肋下1cm，脾肋下3cm。实验室检查：Hb75g/L，RBC2.5×1.012/L,WBC8.2×10/L,Plt151×10/L，网织红细胞0.12，Coombs试验(+)。患者最可能的诊断是：
A: 地中海贫血
B: 缺铁性贫血
C: 自身免疫性溶血性贫血
D: 巨幼细胞贫血
E: Evans综合征
答：
##### options: 
A: 地中海贫血
B: 缺铁性贫血
C: 自身免疫性溶血性贫血
D: 巨幼细胞贫血
E: Evans综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。头晕、心悸、乏力3个月。查体：贫血貌，浅表淋巴结未触及肿大，巩膜轻度黄染，心肺未见异常，腹平软，肝肋下1cm，脾肋下3cm。实验室检查：Hb75g/L，RBC2.5×1.012/L,WBC8.2×10/L,Plt151×10/L，网织红细胞0.12，Coombs试验(+)。患者最可能的诊断是：
A: 缺铁性贫血
B: 自身免疫性溶血性贫血
C: 巨幼细胞贫血
D: Evans综合征
E: 地中海贫血
答：
##### options: 
A: 缺铁性贫血
B: 自身免疫性溶血性贫血
C: 巨幼细胞贫血
D: Evans综合征
E: 地中海贫血
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁，春天在花园中游玩时突然晕倒。入院时查体：脉搏细速，BP40/20mmHg，面色苍白，神志不清。其首要的救治措施是：
A: 肾上腺素Img皮下注射
B: 地塞米松15mg静滴
C: 给氧、严密监护
D: 多巴胺20mg静滴
E: 安定10mg静滴
答：
##### options: 
A: 肾上腺素Img皮下注射
B: 地塞米松15mg静滴
C: 给氧、严密监护
D: 多巴胺20mg静滴
E: 安定10mg静滴
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁，春天在花园中游玩时突然晕倒。入院时查体：脉搏细速，BP40/20mmHg，面色苍白，神志不清。其首要的救治措施是：
A: 地塞米松15mg静滴
B: 给氧、严密监护
C: 多巴胺20mg静滴
D: 安定10mg静滴
E: 肾上腺素Img皮下注射
答：
##### options: 
A: 地塞米松15mg静滴
B: 给氧、严密监护
C: 多巴胺20mg静滴
D: 安定10mg静滴
E: 肾上腺素Img皮下注射
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁，春天在花园中游玩时突然晕倒。入院时查体：脉搏细速，BP40/20mmHg，面色苍白，神志不清。其首要的救治措施是：
A: 给氧、严密监护
B: 多巴胺20mg静滴
C: 安定10mg静滴
D: 肾上腺素Img皮下注射
E: 地塞米松15mg静滴
答：
##### options: 
A: 给氧、严密监护
B: 多巴胺20mg静滴
C: 安定10mg静滴
D: 肾上腺素Img皮下注射
E: 地塞米松15mg静滴
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁，春天在花园中游玩时突然晕倒。入院时查体：脉搏细速，BP40/20mmHg，面色苍白，神志不清。其首要的救治措施是：
A: 多巴胺20mg静滴
B: 安定10mg静滴
C: 肾上腺素Img皮下注射
D: 地塞米松15mg静滴
E: 给氧、严密监护
答：
##### options: 
A: 多巴胺20mg静滴
B: 安定10mg静滴
C: 肾上腺素Img皮下注射
D: 地塞米松15mg静滴
E: 给氧、严密监护
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁，春天在花园中游玩时突然晕倒。入院时查体：脉搏细速，BP40/20mmHg，面色苍白，神志不清。其首要的救治措施是：
A: 安定10mg静滴
B: 肾上腺素Img皮下注射
C: 地塞米松15mg静滴
D: 给氧、严密监护
E: 多巴胺20mg静滴
答：
##### options: 
A: 安定10mg静滴
B: 肾上腺素Img皮下注射
C: 地塞米松15mg静滴
D: 给氧、严密监护
E: 多巴胺20mg静滴
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。乏力、腹胀3个月，加重伴尿少1个月。慢性肝炎病史20余年。查体：巩膜轻度黄染，肝肋下4cm，质硬，脾肋下3cm，移动性浊音阳性，双下肢水肿。对诊断最有意义的实验室检查是：
A: 腹水铁蛋白
B: 血癌胚抗原
C: 血甲胎蛋白
D: 血CA125
E: 腹水腺苷脱氨酶
答：
##### options: 
A: 腹水铁蛋白
B: 血癌胚抗原
C: 血甲胎蛋白
D: 血CA125
E: 腹水腺苷脱氨酶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。乏力、腹胀3个月，加重伴尿少1个月。慢性肝炎病史20余年。查体：巩膜轻度黄染，肝肋下4cm，质硬，脾肋下3cm，移动性浊音阳性，双下肢水肿。对诊断最有意义的实验室检查是：
A: 血癌胚抗原
B: 血甲胎蛋白
C: 血CA125
D: 腹水腺苷脱氨酶
E: 腹水铁蛋白
答：
##### options: 
A: 血癌胚抗原
B: 血甲胎蛋白
C: 血CA125
D: 腹水腺苷脱氨酶
E: 腹水铁蛋白
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。乏力、腹胀3个月，加重伴尿少1个月。慢性肝炎病史20余年。查体：巩膜轻度黄染，肝肋下4cm，质硬，脾肋下3cm，移动性浊音阳性，双下肢水肿。对诊断最有意义的实验室检查是：
A: 血甲胎蛋白
B: 血CA125
C: 腹水腺苷脱氨酶
D: 腹水铁蛋白
E: 血癌胚抗原
答：
##### options: 
A: 血甲胎蛋白
B: 血CA125
C: 腹水腺苷脱氨酶
D: 腹水铁蛋白
E: 血癌胚抗原
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。乏力、腹胀3个月，加重伴尿少1个月。慢性肝炎病史20余年。查体：巩膜轻度黄染，肝肋下4cm，质硬，脾肋下3cm，移动性浊音阳性，双下肢水肿。对诊断最有意义的实验室检查是：
A: 血CA125
B: 腹水腺苷脱氨酶
C: 腹水铁蛋白
D: 血癌胚抗原
E: 血甲胎蛋白
答：
##### options: 
A: 血CA125
B: 腹水腺苷脱氨酶
C: 腹水铁蛋白
D: 血癌胚抗原
E: 血甲胎蛋白
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。乏力、腹胀3个月，加重伴尿少1个月。慢性肝炎病史20余年。查体：巩膜轻度黄染，肝肋下4cm，质硬，脾肋下3cm，移动性浊音阳性，双下肢水肿。对诊断最有意义的实验室检查是：
A: 腹水腺苷脱氨酶
B: 腹水铁蛋白
C: 血癌胚抗原
D: 血甲胎蛋白
E: 血CA125
答：
##### options: 
A: 腹水腺苷脱氨酶
B: 腹水铁蛋白
C: 血癌胚抗原
D: 血甲胎蛋白
E: 血CA125
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。腹部绞痛伴腹胀4小时，无呕吐。下消化道X线钡剂造影见直肠上段钡剂受阻，钡影尖端呈“鸟嘴”形。最可能的诊断是：
A: 肠套叠
B: 乙状结肠癌
C: 乙状结肠扭转
D: 直肠癌
E: 小肠扭转
答：
##### options: 
A: 肠套叠
B: 乙状结肠癌
C: 乙状结肠扭转
D: 直肠癌
E: 小肠扭转
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。腹部绞痛伴腹胀4小时，无呕吐。下消化道X线钡剂造影见直肠上段钡剂受阻，钡影尖端呈“鸟嘴”形。最可能的诊断是：
A: 乙状结肠癌
B: 乙状结肠扭转
C: 直肠癌
D: 小肠扭转
E: 肠套叠
答：
##### options: 
A: 乙状结肠癌
B: 乙状结肠扭转
C: 直肠癌
D: 小肠扭转
E: 肠套叠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。腹部绞痛伴腹胀4小时，无呕吐。下消化道X线钡剂造影见直肠上段钡剂受阻，钡影尖端呈“鸟嘴”形。最可能的诊断是：
A: 乙状结肠扭转
B: 直肠癌
C: 小肠扭转
D: 肠套叠
E: 乙状结肠癌
答：
##### options: 
A: 乙状结肠扭转
B: 直肠癌
C: 小肠扭转
D: 肠套叠
E: 乙状结肠癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。腹部绞痛伴腹胀4小时，无呕吐。下消化道X线钡剂造影见直肠上段钡剂受阻，钡影尖端呈“鸟嘴”形。最可能的诊断是：
A: 直肠癌
B: 小肠扭转
C: 肠套叠
D: 乙状结肠癌
E: 乙状结肠扭转
答：
##### options: 
A: 直肠癌
B: 小肠扭转
C: 肠套叠
D: 乙状结肠癌
E: 乙状结肠扭转
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。腹部绞痛伴腹胀4小时，无呕吐。下消化道X线钡剂造影见直肠上段钡剂受阻，钡影尖端呈“鸟嘴”形。最可能的诊断是：
A: 小肠扭转
B: 肠套叠
C: 乙状结肠癌
D: 乙状结肠扭转
E: 直肠癌
答：
##### options: 
A: 小肠扭转
B: 肠套叠
C: 乙状结肠癌
D: 乙状结肠扭转
E: 直肠癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。腹泻、便秘交替出现4个月，大便多为糊状，无黏液脓血，无里急后重，伴低热、乏力、盗汗。查体：轻度贫血貌，右下腹有轻压痛。粪常规（—）。最可能的诊断是：
A: 肠易激综合征
B: 结肠癌
C: 溃疡性结肠炎
D: 肠阿米巴病
E: 肠结核
答：
##### options: 
A: 肠易激综合征
B: 结肠癌
C: 溃疡性结肠炎
D: 肠阿米巴病
E: 肠结核
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。腹泻、便秘交替出现4个月，大便多为糊状，无黏液脓血，无里急后重，伴低热、乏力、盗汗。查体：轻度贫血貌，右下腹有轻压痛。粪常规（—）。最可能的诊断是：
A: 结肠癌
B: 溃疡性结肠炎
C: 肠阿米巴病
D: 肠结核
E: 肠易激综合征
答：
##### options: 
A: 结肠癌
B: 溃疡性结肠炎
C: 肠阿米巴病
D: 肠结核
E: 肠易激综合征
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。腹泻、便秘交替出现4个月，大便多为糊状，无黏液脓血，无里急后重，伴低热、乏力、盗汗。查体：轻度贫血貌，右下腹有轻压痛。粪常规（—）。最可能的诊断是：
A: 溃疡性结肠炎
B: 肠阿米巴病
C: 肠结核
D: 肠易激综合征
E: 结肠癌
答：
##### options: 
A: 溃疡性结肠炎
B: 肠阿米巴病
C: 肠结核
D: 肠易激综合征
E: 结肠癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。腹泻、便秘交替出现4个月，大便多为糊状，无黏液脓血，无里急后重，伴低热、乏力、盗汗。查体：轻度贫血貌，右下腹有轻压痛。粪常规（—）。最可能的诊断是：
A: 肠阿米巴病
B: 肠结核
C: 肠易激综合征
D: 结肠癌
E: 溃疡性结肠炎
答：
##### options: 
A: 肠阿米巴病
B: 肠结核
C: 肠易激综合征
D: 结肠癌
E: 溃疡性结肠炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。腹泻、便秘交替出现4个月，大便多为糊状，无黏液脓血，无里急后重，伴低热、乏力、盗汗。查体：轻度贫血貌，右下腹有轻压痛。粪常规（—）。最可能的诊断是：
A: 肠结核
B: 肠易激综合征
C: 结肠癌
D: 溃疡性结肠炎
E: 肠阿米巴病
答：
##### options: 
A: 肠结核
B: 肠易激综合征
C: 结肠癌
D: 溃疡性结肠炎
E: 肠阿米巴病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
甲状腺大部切除后48小时内，需注意的最危急的并发症为：
A: 喉上神经内侧支损伤
B: 喉返神经单侧损伤
C: 手足抽搐
D: 呼吸困难和窒息
E: 甲状腺危象
答：
##### options: 
A: 喉上神经内侧支损伤
B: 喉返神经单侧损伤
C: 手足抽搐
D: 呼吸困难和窒息
E: 甲状腺危象
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
甲状腺大部切除后48小时内，需注意的最危急的并发症为：
A: 喉返神经单侧损伤
B: 手足抽搐
C: 呼吸困难和窒息
D: 甲状腺危象
E: 喉上神经内侧支损伤
答：
##### options: 
A: 喉返神经单侧损伤
B: 手足抽搐
C: 呼吸困难和窒息
D: 甲状腺危象
E: 喉上神经内侧支损伤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
甲状腺大部切除后48小时内，需注意的最危急的并发症为：
A: 手足抽搐
B: 呼吸困难和窒息
C: 甲状腺危象
D: 喉上神经内侧支损伤
E: 喉返神经单侧损伤
答：
##### options: 
A: 手足抽搐
B: 呼吸困难和窒息
C: 甲状腺危象
D: 喉上神经内侧支损伤
E: 喉返神经单侧损伤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
甲状腺大部切除后48小时内，需注意的最危急的并发症为：
A: 呼吸困难和窒息
B: 甲状腺危象
C: 喉上神经内侧支损伤
D: 喉返神经单侧损伤
E: 手足抽搐
答：
##### options: 
A: 呼吸困难和窒息
B: 甲状腺危象
C: 喉上神经内侧支损伤
D: 喉返神经单侧损伤
E: 手足抽搐
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
甲状腺大部切除后48小时内，需注意的最危急的并发症为：
A: 甲状腺危象
B: 喉上神经内侧支损伤
C: 喉返神经单侧损伤
D: 手足抽搐
E: 呼吸困难和窒息
答：
##### options: 
A: 甲状腺危象
B: 喉上神经内侧支损伤
C: 喉返神经单侧损伤
D: 手足抽搐
E: 呼吸困难和窒息
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
系统性红斑狼疮治疗的主要药物是：
A: 硫唑嘌呤
B: 甲氨蝶呤
C: 糖皮质激素
D: 环磷酰胺
E: 柳氮磺吡啶
答：
##### options: 
A: 硫唑嘌呤
B: 甲氨蝶呤
C: 糖皮质激素
D: 环磷酰胺
E: 柳氮磺吡啶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
系统性红斑狼疮治疗的主要药物是：
A: 甲氨蝶呤
B: 糖皮质激素
C: 环磷酰胺
D: 柳氮磺吡啶
E: 硫唑嘌呤
答：
##### options: 
A: 甲氨蝶呤
B: 糖皮质激素
C: 环磷酰胺
D: 柳氮磺吡啶
E: 硫唑嘌呤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
系统性红斑狼疮治疗的主要药物是：
A: 糖皮质激素
B: 环磷酰胺
C: 柳氮磺吡啶
D: 硫唑嘌呤
E: 甲氨蝶呤
答：
##### options: 
A: 糖皮质激素
B: 环磷酰胺
C: 柳氮磺吡啶
D: 硫唑嘌呤
E: 甲氨蝶呤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
系统性红斑狼疮治疗的主要药物是：
A: 环磷酰胺
B: 柳氮磺吡啶
C: 硫唑嘌呤
D: 甲氨蝶呤
E: 糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 环磷酰胺
B: 柳氮磺吡啶
C: 硫唑嘌呤
D: 甲氨蝶呤
E: 糖皮质激素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
系统性红斑狼疮治疗的主要药物是：
A: 柳氮磺吡啶
B: 硫唑嘌呤
C: 甲氨蝶呤
D: 糖皮质激素
E: 环磷酰胺
答：
##### options: 
A: 柳氮磺吡啶
B: 硫唑嘌呤
C: 甲氨蝶呤
D: 糖皮质激素
E: 环磷酰胺
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预防气性坏疽的关键措施是：
A: 纠正水电解质失调
B: 早期行筋膜切开减张
C: 尽早彻底清创
D: 应用高压氧
E: 早期应用抗生素
答：
##### options: 
A: 纠正水电解质失调
B: 早期行筋膜切开减张
C: 尽早彻底清创
D: 应用高压氧
E: 早期应用抗生素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预防气性坏疽的关键措施是：
A: 早期行筋膜切开减张
B: 尽早彻底清创
C: 应用高压氧
D: 早期应用抗生素
E: 纠正水电解质失调
答：
##### options: 
A: 早期行筋膜切开减张
B: 尽早彻底清创
C: 应用高压氧
D: 早期应用抗生素
E: 纠正水电解质失调
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预防气性坏疽的关键措施是：
A: 尽早彻底清创
B: 应用高压氧
C: 早期应用抗生素
D: 纠正水电解质失调
E: 早期行筋膜切开减张
答：
##### options: 
A: 尽早彻底清创
B: 应用高压氧
C: 早期应用抗生素
D: 纠正水电解质失调
E: 早期行筋膜切开减张
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预防气性坏疽的关键措施是：
A: 应用高压氧
B: 早期应用抗生素
C: 纠正水电解质失调
D: 早期行筋膜切开减张
E: 尽早彻底清创
答：
##### options: 
A: 应用高压氧
B: 早期应用抗生素
C: 纠正水电解质失调
D: 早期行筋膜切开减张
E: 尽早彻底清创
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
预防气性坏疽的关键措施是：
A: 早期应用抗生素
B: 纠正水电解质失调
C: 早期行筋膜切开减张
D: 尽早彻底清创
E: 应用高压氧
答：
##### options: 
A: 早期应用抗生素
B: 纠正水电解质失调
C: 早期行筋膜切开减张
D: 尽早彻底清创
E: 应用高压氧
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列有关动脉硬化性闭塞症临床特点的描述，错误的是：
A: 病变常位于小动脉
B: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
C: 多见于男性
D: 一般无血栓性浅静脉炎病史
E: 发病年龄多在45岁以上
答：
##### options: 
A: 病变常位于小动脉
B: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
C: 多见于男性
D: 一般无血栓性浅静脉炎病史
E: 发病年龄多在45岁以上
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列有关动脉硬化性闭塞症临床特点的描述，错误的是：
A: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
B: 多见于男性
C: 一般无血栓性浅静脉炎病史
D: 发病年龄多在45岁以上
E: 病变常位于小动脉
答：
##### options: 
A: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
B: 多见于男性
C: 一般无血栓性浅静脉炎病史
D: 发病年龄多在45岁以上
E: 病变常位于小动脉
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列有关动脉硬化性闭塞症临床特点的描述，错误的是：
A: 多见于男性
B: 一般无血栓性浅静脉炎病史
C: 发病年龄多在45岁以上
D: 病变常位于小动脉
E: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
答：
##### options: 
A: 多见于男性
B: 一般无血栓性浅静脉炎病史
C: 发病年龄多在45岁以上
D: 病变常位于小动脉
E: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列有关动脉硬化性闭塞症临床特点的描述，错误的是：
A: 一般无血栓性浅静脉炎病史
B: 发病年龄多在45岁以上
C: 病变常位于小动脉
D: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
E: 多见于男性
答：
##### options: 
A: 一般无血栓性浅静脉炎病史
B: 发病年龄多在45岁以上
C: 病变常位于小动脉
D: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
E: 多见于男性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列有关动脉硬化性闭塞症临床特点的描述，错误的是：
A: 发病年龄多在45岁以上
B: 病变常位于小动脉
C: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
D: 多见于男性
E: 一般无血栓性浅静脉炎病史
答：
##### options: 
A: 发病年龄多在45岁以上
B: 病变常位于小动脉
C: 多合并高血压、高脂血症、糖尿病
D: 多见于男性
E: 一般无血栓性浅静脉炎病史
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断再生障碍性贫血的最重要依据是：
A: 抗贫血治疗无效
B: 骨髓造血细胞减少
C: 网织红细胞减少
D: 无肝脾淋巴结肿大
E: 全血细胞减少
答：
##### options: 
A: 抗贫血治疗无效
B: 骨髓造血细胞减少
C: 网织红细胞减少
D: 无肝脾淋巴结肿大
E: 全血细胞减少
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断再生障碍性贫血的最重要依据是：
A: 骨髓造血细胞减少
B: 网织红细胞减少
C: 无肝脾淋巴结肿大
D: 全血细胞减少
E: 抗贫血治疗无效
答：
##### options: 
A: 骨髓造血细胞减少
B: 网织红细胞减少
C: 无肝脾淋巴结肿大
D: 全血细胞减少
E: 抗贫血治疗无效
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断再生障碍性贫血的最重要依据是：
A: 网织红细胞减少
B: 无肝脾淋巴结肿大
C: 全血细胞减少
D: 抗贫血治疗无效
E: 骨髓造血细胞减少
答：
##### options: 
A: 网织红细胞减少
B: 无肝脾淋巴结肿大
C: 全血细胞减少
D: 抗贫血治疗无效
E: 骨髓造血细胞减少
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断再生障碍性贫血的最重要依据是：
A: 无肝脾淋巴结肿大
B: 全血细胞减少
C: 抗贫血治疗无效
D: 骨髓造血细胞减少
E: 网织红细胞减少
答：
##### options: 
A: 无肝脾淋巴结肿大
B: 全血细胞减少
C: 抗贫血治疗无效
D: 骨髓造血细胞减少
E: 网织红细胞减少
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断再生障碍性贫血的最重要依据是：
A: 全血细胞减少
B: 抗贫血治疗无效
C: 骨髓造血细胞减少
D: 网织红细胞减少
E: 无肝脾淋巴结肿大
答：
##### options: 
A: 全血细胞减少
B: 抗贫血治疗无效
C: 骨髓造血细胞减少
D: 网织红细胞减少
E: 无肝脾淋巴结肿大
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胰头癌最常见的临床表现是：
A: 腹痛、黄疸和消瘦
B: 腹痛、黄疸和呕吐
C: 腹痛、黄疸和上腹包块
D: 黄疸、消瘦和上腹包块
E: 黄疸、消瘦和腹胀
答：
##### options: 
A: 腹痛、黄疸和消瘦
B: 腹痛、黄疸和呕吐
C: 腹痛、黄疸和上腹包块
D: 黄疸、消瘦和上腹包块
E: 黄疸、消瘦和腹胀
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胰头癌最常见的临床表现是：
A: 腹痛、黄疸和呕吐
B: 腹痛、黄疸和上腹包块
C: 黄疸、消瘦和上腹包块
D: 黄疸、消瘦和腹胀
E: 腹痛、黄疸和消瘦
答：
##### options: 
A: 腹痛、黄疸和呕吐
B: 腹痛、黄疸和上腹包块
C: 黄疸、消瘦和上腹包块
D: 黄疸、消瘦和腹胀
E: 腹痛、黄疸和消瘦
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胰头癌最常见的临床表现是：
A: 腹痛、黄疸和上腹包块
B: 黄疸、消瘦和上腹包块
C: 黄疸、消瘦和腹胀
D: 腹痛、黄疸和消瘦
E: 腹痛、黄疸和呕吐
答：
##### options: 
A: 腹痛、黄疸和上腹包块
B: 黄疸、消瘦和上腹包块
C: 黄疸、消瘦和腹胀
D: 腹痛、黄疸和消瘦
E: 腹痛、黄疸和呕吐
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胰头癌最常见的临床表现是：
A: 黄疸、消瘦和上腹包块
B: 黄疸、消瘦和腹胀
C: 腹痛、黄疸和消瘦
D: 腹痛、黄疸和呕吐
E: 腹痛、黄疸和上腹包块
答：
##### options: 
A: 黄疸、消瘦和上腹包块
B: 黄疸、消瘦和腹胀
C: 腹痛、黄疸和消瘦
D: 腹痛、黄疸和呕吐
E: 腹痛、黄疸和上腹包块
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胰头癌最常见的临床表现是：
A: 黄疸、消瘦和腹胀
B: 腹痛、黄疸和消瘦
C: 腹痛、黄疸和呕吐
D: 腹痛、黄疸和上腹包块
E: 黄疸、消瘦和上腹包块
答：
##### options: 
A: 黄疸、消瘦和腹胀
B: 腹痛、黄疸和消瘦
C: 腹痛、黄疸和呕吐
D: 腹痛、黄疸和上腹包块
E: 黄疸、消瘦和上腹包块
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性弥漫性腹膜炎手术治疗的步骤不包括：
A: 寻找引起腹膜炎的原发灶
B: 术后一般放置腹腔引流
C: 根据病变脏器的部位确定手术切口
D: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
E: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
答：
##### options: 
A: 寻找引起腹膜炎的原发灶
B: 术后一般放置腹腔引流
C: 根据病变脏器的部位确定手术切口
D: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
E: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性弥漫性腹膜炎手术治疗的步骤不包括：
A: 术后一般放置腹腔引流
B: 根据病变脏器的部位确定手术切口
C: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
D: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
E: 寻找引起腹膜炎的原发灶
答：
##### options: 
A: 术后一般放置腹腔引流
B: 根据病变脏器的部位确定手术切口
C: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
D: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
E: 寻找引起腹膜炎的原发灶
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性弥漫性腹膜炎手术治疗的步骤不包括：
A: 根据病变脏器的部位确定手术切口
B: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
C: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
D: 寻找引起腹膜炎的原发灶
E: 术后一般放置腹腔引流
答：
##### options: 
A: 根据病变脏器的部位确定手术切口
B: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
C: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
D: 寻找引起腹膜炎的原发灶
E: 术后一般放置腹腔引流
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性弥漫性腹膜炎手术治疗的步骤不包括：
A: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
B: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
C: 寻找引起腹膜炎的原发灶
D: 术后一般放置腹腔引流
E: 根据病变脏器的部位确定手术切口
答：
##### options: 
A: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
B: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
C: 寻找引起腹膜炎的原发灶
D: 术后一般放置腹腔引流
E: 根据病变脏器的部位确定手术切口
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性弥漫性腹膜炎手术治疗的步骤不包括：
A: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
B: 寻找引起腹膜炎的原发灶
C: 术后一般放置腹腔引流
D: 根据病变脏器的部位确定手术切口
E: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
答：
##### options: 
A: 关腹前均在腹腔内用抗生素控制感染
B: 寻找引起腹膜炎的原发灶
C: 术后一般放置腹腔引流
D: 根据病变脏器的部位确定手术切口
E: 用生理盐水冲洗腹腔至清洁
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。最可能的诊断是：
A: 立克次体病
B: 急性肾炎
C: 肾综合征出血热
D: 流行性感冒
E: 钩端螺旋体病
答：
##### options: 
A: 立克次体病
B: 急性肾炎
C: 肾综合征出血热
D: 流行性感冒
E: 钩端螺旋体病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。最可能的诊断是：
A: 急性肾炎
B: 肾综合征出血热
C: 流行性感冒
D: 钩端螺旋体病
E: 立克次体病
答：
##### options: 
A: 急性肾炎
B: 肾综合征出血热
C: 流行性感冒
D: 钩端螺旋体病
E: 立克次体病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。最可能的诊断是：
A: 肾综合征出血热
B: 流行性感冒
C: 钩端螺旋体病
D: 立克次体病
E: 急性肾炎
答：
##### options: 
A: 肾综合征出血热
B: 流行性感冒
C: 钩端螺旋体病
D: 立克次体病
E: 急性肾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。最可能的诊断是：
A: 流行性感冒
B: 钩端螺旋体病
C: 立克次体病
D: 急性肾炎
E: 肾综合征出血热
答：
##### options: 
A: 流行性感冒
B: 钩端螺旋体病
C: 立克次体病
D: 急性肾炎
E: 肾综合征出血热
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。最可能的诊断是：
A: 钩端螺旋体病
B: 立克次体病
C: 急性肾炎
D: 肾综合征出血热
E: 流行性感冒
答：
##### options: 
A: 钩端螺旋体病
B: 立克次体病
C: 急性肾炎
D: 肾综合征出血热
E: 流行性感冒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。不必要的处理是：
A: 应用糖皮质激素
B: 纠正酸中毒
C: 应用抗病毒药
D: 快速补充血容量
E: 静脉滴注青霉素
答：
##### options: 
A: 应用糖皮质激素
B: 纠正酸中毒
C: 应用抗病毒药
D: 快速补充血容量
E: 静脉滴注青霉素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。不必要的处理是：
A: 纠正酸中毒
B: 应用抗病毒药
C: 快速补充血容量
D: 静脉滴注青霉素
E: 应用糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 纠正酸中毒
B: 应用抗病毒药
C: 快速补充血容量
D: 静脉滴注青霉素
E: 应用糖皮质激素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。不必要的处理是：
A: 应用抗病毒药
B: 快速补充血容量
C: 静脉滴注青霉素
D: 应用糖皮质激素
E: 纠正酸中毒
答：
##### options: 
A: 应用抗病毒药
B: 快速补充血容量
C: 静脉滴注青霉素
D: 应用糖皮质激素
E: 纠正酸中毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。不必要的处理是：
A: 快速补充血容量
B: 静脉滴注青霉素
C: 应用糖皮质激素
D: 纠正酸中毒
E: 应用抗病毒药
答：
##### options: 
A: 快速补充血容量
B: 静脉滴注青霉素
C: 应用糖皮质激素
D: 纠正酸中毒
E: 应用抗病毒药
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。不必要的处理是：
A: 静脉滴注青霉素
B: 应用糖皮质激素
C: 纠正酸中毒
D: 应用抗病毒药
E: 快速补充血容量
答：
##### options: 
A: 静脉滴注青霉素
B: 应用糖皮质激素
C: 纠正酸中毒
D: 应用抗病毒药
E: 快速补充血容量
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。首选的检查方法是：
A: 血生化
B: 立位腹部X线平片
C: 血淀粉酶
D: 腹部B超
E: 腹部CT
答：
##### options: 
A: 血生化
B: 立位腹部X线平片
C: 血淀粉酶
D: 腹部B超
E: 腹部CT
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。首选的检查方法是：
A: 立位腹部X线平片
B: 血淀粉酶
C: 腹部B超
D: 腹部CT
E: 血生化
答：
##### options: 
A: 立位腹部X线平片
B: 血淀粉酶
C: 腹部B超
D: 腹部CT
E: 血生化
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。首选的检查方法是：
A: 血淀粉酶
B: 腹部B超
C: 腹部CT
D: 血生化
E: 立位腹部X线平片
答：
##### options: 
A: 血淀粉酶
B: 腹部B超
C: 腹部CT
D: 血生化
E: 立位腹部X线平片
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。首选的检查方法是：
A: 腹部B超
B: 腹部CT
C: 血生化
D: 立位腹部X线平片
E: 血淀粉酶
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 腹部CT
C: 血生化
D: 立位腹部X线平片
E: 血淀粉酶
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。首选的检查方法是：
A: 腹部CT
B: 血生化
C: 立位腹部X线平片
D: 血淀粉酶
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 腹部CT
B: 血生化
C: 立位腹部X线平片
D: 血淀粉酶
E: 腹部B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。若伤口不能及时处理，每次持续止血的时间至多：
A: 1.5小时
B: 2.5小时
C: 2小时
D: 0.5小时
E: 1小时
答：
##### options: 
A: 1.5小时
B: 2.5小时
C: 2小时
D: 0.5小时
E: 1小时
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。若伤口不能及时处理，每次持续止血的时间至多：
A: 2.5小时
B: 2小时
C: 0.5小时
D: 1小时
E: 1.5小时
答：
##### options: 
A: 2.5小时
B: 2小时
C: 0.5小时
D: 1小时
E: 1.5小时
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。若伤口不能及时处理，每次持续止血的时间至多：
A: 2小时
B: 0.5小时
C: 1小时
D: 1.5小时
E: 2.5小时
答：
##### options: 
A: 2小时
B: 0.5小时
C: 1小时
D: 1.5小时
E: 2.5小时
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。若伤口不能及时处理，每次持续止血的时间至多：
A: 0.5小时
B: 1小时
C: 1.5小时
D: 2.5小时
E: 2小时
答：
##### options: 
A: 0.5小时
B: 1小时
C: 1.5小时
D: 2.5小时
E: 2小时
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。若伤口不能及时处理，每次持续止血的时间至多：
A: 1小时
B: 1.5小时
C: 2.5小时
D: 2小时
E: 0.5小时
答：
##### options: 
A: 1小时
B: 1.5小时
C: 2.5小时
D: 2小时
E: 0.5小时
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。应首先考虑的诊断是：
A: 慢性胃炎
B: 胃溃疡
C: 十二指肠溃疡
D: 胃癌
E: 慢性胆囊炎
答：
##### options: 
A: 慢性胃炎
B: 胃溃疡
C: 十二指肠溃疡
D: 胃癌
E: 慢性胆囊炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。应首先考虑的诊断是：
A: 胃溃疡
B: 十二指肠溃疡
C: 胃癌
D: 慢性胆囊炎
E: 慢性胃炎
答：
##### options: 
A: 胃溃疡
B: 十二指肠溃疡
C: 胃癌
D: 慢性胆囊炎
E: 慢性胃炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。应首先考虑的诊断是：
A: 十二指肠溃疡
B: 胃癌
C: 慢性胆囊炎
D: 慢性胃炎
E: 胃溃疡
答：
##### options: 
A: 十二指肠溃疡
B: 胃癌
C: 慢性胆囊炎
D: 慢性胃炎
E: 胃溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。应首先考虑的诊断是：
A: 胃癌
B: 慢性胆囊炎
C: 慢性胃炎
D: 胃溃疡
E: 十二指肠溃疡
答：
##### options: 
A: 胃癌
B: 慢性胆囊炎
C: 慢性胃炎
D: 胃溃疡
E: 十二指肠溃疡
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。应首先考虑的诊断是：
A: 慢性胆囊炎
B: 慢性胃炎
C: 胃溃疡
D: 十二指肠溃疡
E: 胃癌
答：
##### options: 
A: 慢性胆囊炎
B: 慢性胃炎
C: 胃溃疡
D: 十二指肠溃疡
E: 胃癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。该患者疾病最可能的类型是：
A: 不分泌型
B: IgG型
C: 轻链型
D: IgE型
E: IgD型
答：
##### options: 
A: 不分泌型
B: IgG型
C: 轻链型
D: IgE型
E: IgD型
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。该患者疾病最可能的类型是：
A: IgG型
B: 轻链型
C: IgE型
D: IgD型
E: 不分泌型
答：
##### options: 
A: IgG型
B: 轻链型
C: IgE型
D: IgD型
E: 不分泌型
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。该患者疾病最可能的类型是：
A: 轻链型
B: IgE型
C: IgD型
D: 不分泌型
E: IgG型
答：
##### options: 
A: 轻链型
B: IgE型
C: IgD型
D: 不分泌型
E: IgG型
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。该患者疾病最可能的类型是：
A: IgE型
B: IgD型
C: 不分泌型
D: IgG型
E: 轻链型
答：
##### options: 
A: IgE型
B: IgD型
C: 不分泌型
D: IgG型
E: 轻链型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。该患者疾病最可能的类型是：
A: IgD型
B: 不分泌型
C: IgG型
D: 轻链型
E: IgE型
答：
##### options: 
A: IgD型
B: 不分泌型
C: IgG型
D: 轻链型
E: IgE型
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。为明确诊断，最有意义的检查方法是：
A: 咽拭子培养
B: 正侧位胸部X线片
C: 右大腿肿胀处B超检查
D: 血常规十血沉
E: 患者高热时行血培养检查
答：
##### options: 
A: 咽拭子培养
B: 正侧位胸部X线片
C: 右大腿肿胀处B超检查
D: 血常规十血沉
E: 患者高热时行血培养检查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。为明确诊断，最有意义的检查方法是：
A: 正侧位胸部X线片
B: 右大腿肿胀处B超检查
C: 血常规十血沉
D: 患者高热时行血培养检查
E: 咽拭子培养
答：
##### options: 
A: 正侧位胸部X线片
B: 右大腿肿胀处B超检查
C: 血常规十血沉
D: 患者高热时行血培养检查
E: 咽拭子培养
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。为明确诊断，最有意义的检查方法是：
A: 右大腿肿胀处B超检查
B: 血常规十血沉
C: 患者高热时行血培养检查
D: 咽拭子培养
E: 正侧位胸部X线片
答：
##### options: 
A: 右大腿肿胀处B超检查
B: 血常规十血沉
C: 患者高热时行血培养检查
D: 咽拭子培养
E: 正侧位胸部X线片
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。为明确诊断，最有意义的检查方法是：
A: 血常规十血沉
B: 患者高热时行血培养检查
C: 咽拭子培养
D: 正侧位胸部X线片
E: 右大腿肿胀处B超检查
答：
##### options: 
A: 血常规十血沉
B: 患者高热时行血培养检查
C: 咽拭子培养
D: 正侧位胸部X线片
E: 右大腿肿胀处B超检查
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。为明确诊断，最有意义的检查方法是：
A: 患者高热时行血培养检查
B: 咽拭子培养
C: 正侧位胸部X线片
D: 右大腿肿胀处B超检查
E: 血常规十血沉
答：
##### options: 
A: 患者高热时行血培养检查
B: 咽拭子培养
C: 正侧位胸部X线片
D: 右大腿肿胀处B超检查
E: 血常规十血沉
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。病原治疗首选药物是：
A: 四环素
B: 环丙沙星
C: 利巴韦林
D: 金刚烷胺
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 四环素
B: 环丙沙星
C: 利巴韦林
D: 金刚烷胺
E: 青霉素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。病原治疗首选药物是：
A: 环丙沙星
B: 利巴韦林
C: 金刚烷胺
D: 青霉素
E: 四环素
答：
##### options: 
A: 环丙沙星
B: 利巴韦林
C: 金刚烷胺
D: 青霉素
E: 四环素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。病原治疗首选药物是：
A: 利巴韦林
B: 金刚烷胺
C: 青霉素
D: 四环素
E: 环丙沙星
答：
##### options: 
A: 利巴韦林
B: 金刚烷胺
C: 青霉素
D: 四环素
E: 环丙沙星
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。病原治疗首选药物是：
A: 金刚烷胺
B: 青霉素
C: 四环素
D: 环丙沙星
E: 利巴韦林
答：
##### options: 
A: 金刚烷胺
B: 青霉素
C: 四环素
D: 环丙沙星
E: 利巴韦林
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。病原治疗首选药物是：
A: 青霉素
B: 四环素
C: 环丙沙星
D: 利巴韦林
E: 金刚烷胺
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 四环素
C: 环丙沙星
D: 利巴韦林
E: 金刚烷胺
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。非手术治疗中最重要的措施是：
A: 止痛
B: 胃肠减压
C: 抗生素治疗
D: 洗胃
E: 低压灌肠
答：
##### options: 
A: 止痛
B: 胃肠减压
C: 抗生素治疗
D: 洗胃
E: 低压灌肠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。非手术治疗中最重要的措施是：
A: 胃肠减压
B: 抗生素治疗
C: 洗胃
D: 低压灌肠
E: 止痛
答：
##### options: 
A: 胃肠减压
B: 抗生素治疗
C: 洗胃
D: 低压灌肠
E: 止痛
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。非手术治疗中最重要的措施是：
A: 抗生素治疗
B: 洗胃
C: 低压灌肠
D: 止痛
E: 胃肠减压
答：
##### options: 
A: 抗生素治疗
B: 洗胃
C: 低压灌肠
D: 止痛
E: 胃肠减压
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。非手术治疗中最重要的措施是：
A: 洗胃
B: 低压灌肠
C: 止痛
D: 胃肠减压
E: 抗生素治疗
答：
##### options: 
A: 洗胃
B: 低压灌肠
C: 止痛
D: 胃肠减压
E: 抗生素治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。非手术治疗中最重要的措施是：
A: 低压灌肠
B: 止痛
C: 胃肠减压
D: 抗生素治疗
E: 洗胃
答：
##### options: 
A: 低压灌肠
B: 止痛
C: 胃肠减压
D: 抗生素治疗
E: 洗胃
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。伤后1小时，对判断有无腹部脏器损伤价值最小的实验室检查结果是：
A: 粪便常规有大量红细胞
B: 血细胞比容下降
C: 尿中可见大量红细胞
D: 红细胞及血红蛋白下降
E: 白细胞及中性粒细胞升高
答：
##### options: 
A: 粪便常规有大量红细胞
B: 血细胞比容下降
C: 尿中可见大量红细胞
D: 红细胞及血红蛋白下降
E: 白细胞及中性粒细胞升高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。伤后1小时，对判断有无腹部脏器损伤价值最小的实验室检查结果是：
A: 血细胞比容下降
B: 尿中可见大量红细胞
C: 红细胞及血红蛋白下降
D: 白细胞及中性粒细胞升高
E: 粪便常规有大量红细胞
答：
##### options: 
A: 血细胞比容下降
B: 尿中可见大量红细胞
C: 红细胞及血红蛋白下降
D: 白细胞及中性粒细胞升高
E: 粪便常规有大量红细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。伤后1小时，对判断有无腹部脏器损伤价值最小的实验室检查结果是：
A: 尿中可见大量红细胞
B: 红细胞及血红蛋白下降
C: 白细胞及中性粒细胞升高
D: 粪便常规有大量红细胞
E: 血细胞比容下降
答：
##### options: 
A: 尿中可见大量红细胞
B: 红细胞及血红蛋白下降
C: 白细胞及中性粒细胞升高
D: 粪便常规有大量红细胞
E: 血细胞比容下降
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。伤后1小时，对判断有无腹部脏器损伤价值最小的实验室检查结果是：
A: 红细胞及血红蛋白下降
B: 白细胞及中性粒细胞升高
C: 粪便常规有大量红细胞
D: 血细胞比容下降
E: 尿中可见大量红细胞
答：
##### options: 
A: 红细胞及血红蛋白下降
B: 白细胞及中性粒细胞升高
C: 粪便常规有大量红细胞
D: 血细胞比容下降
E: 尿中可见大量红细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。伤后1小时，对判断有无腹部脏器损伤价值最小的实验室检查结果是：
A: 白细胞及中性粒细胞升高
B: 粪便常规有大量红细胞
C: 血细胞比容下降
D: 尿中可见大量红细胞
E: 红细胞及血红蛋白下降
答：
##### options: 
A: 白细胞及中性粒细胞升高
B: 粪便常规有大量红细胞
C: 血细胞比容下降
D: 尿中可见大量红细胞
E: 红细胞及血红蛋白下降
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。最可能的诊断是：
A: 强直性脊柱炎
B: 类风湿关节炎
C: 反应性关节炎
D: 骨关节炎
E: 痛风关节炎
答：
##### options: 
A: 强直性脊柱炎
B: 类风湿关节炎
C: 反应性关节炎
D: 骨关节炎
E: 痛风关节炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。最可能的诊断是：
A: 类风湿关节炎
B: 反应性关节炎
C: 骨关节炎
D: 痛风关节炎
E: 强直性脊柱炎
答：
##### options: 
A: 类风湿关节炎
B: 反应性关节炎
C: 骨关节炎
D: 痛风关节炎
E: 强直性脊柱炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。最可能的诊断是：
A: 反应性关节炎
B: 骨关节炎
C: 痛风关节炎
D: 强直性脊柱炎
E: 类风湿关节炎
答：
##### options: 
A: 反应性关节炎
B: 骨关节炎
C: 痛风关节炎
D: 强直性脊柱炎
E: 类风湿关节炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。最可能的诊断是：
A: 骨关节炎
B: 痛风关节炎
C: 强直性脊柱炎
D: 类风湿关节炎
E: 反应性关节炎
答：
##### options: 
A: 骨关节炎
B: 痛风关节炎
C: 强直性脊柱炎
D: 类风湿关节炎
E: 反应性关节炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。最可能的诊断是：
A: 痛风关节炎
B: 强直性脊柱炎
C: 类风湿关节炎
D: 反应性关节炎
E: 骨关节炎
答：
##### options: 
A: 痛风关节炎
B: 强直性脊柱炎
C: 类风湿关节炎
D: 反应性关节炎
E: 骨关节炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。该患者关节病变的基本病例特征是：
A: 血管炎
B: 软骨炎
C: 滑膜炎
D: 附着点炎
E: 韧带炎
答：
##### options: 
A: 血管炎
B: 软骨炎
C: 滑膜炎
D: 附着点炎
E: 韧带炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。该患者关节病变的基本病例特征是：
A: 软骨炎
B: 滑膜炎
C: 附着点炎
D: 韧带炎
E: 血管炎
答：
##### options: 
A: 软骨炎
B: 滑膜炎
C: 附着点炎
D: 韧带炎
E: 血管炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。该患者关节病变的基本病例特征是：
A: 滑膜炎
B: 附着点炎
C: 韧带炎
D: 血管炎
E: 软骨炎
答：
##### options: 
A: 滑膜炎
B: 附着点炎
C: 韧带炎
D: 血管炎
E: 软骨炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。该患者关节病变的基本病例特征是：
A: 附着点炎
B: 韧带炎
C: 血管炎
D: 软骨炎
E: 滑膜炎
答：
##### options: 
A: 附着点炎
B: 韧带炎
C: 血管炎
D: 软骨炎
E: 滑膜炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，54岁。双腕、双手近端指间关节、掌指关节肿痛3年，晨僵1小时。查体：双腕、双手2～4掌指关节及3～4近端指间关节肿胀，压痛(+)：ANA（-）。该患者关节病变的基本病例特征是：
A: 韧带炎
B: 血管炎
C: 软骨炎
D: 滑膜炎
E: 附着点炎
答：
##### options: 
A: 韧带炎
B: 血管炎
C: 软骨炎
D: 滑膜炎
E: 附着点炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。首先考虑的出血原因是：
A: 急性糜烂出血性胃炎
B: 胃癌
C: 胃溃疡
D: 贲门黏膜撕裂
E: 食管胃底静脉曲张破裂
答：
##### options: 
A: 急性糜烂出血性胃炎
B: 胃癌
C: 胃溃疡
D: 贲门黏膜撕裂
E: 食管胃底静脉曲张破裂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。首先考虑的出血原因是：
A: 胃癌
B: 胃溃疡
C: 贲门黏膜撕裂
D: 食管胃底静脉曲张破裂
E: 急性糜烂出血性胃炎
答：
##### options: 
A: 胃癌
B: 胃溃疡
C: 贲门黏膜撕裂
D: 食管胃底静脉曲张破裂
E: 急性糜烂出血性胃炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。首先考虑的出血原因是：
A: 胃溃疡
B: 贲门黏膜撕裂
C: 食管胃底静脉曲张破裂
D: 急性糜烂出血性胃炎
E: 胃癌
答：
##### options: 
A: 胃溃疡
B: 贲门黏膜撕裂
C: 食管胃底静脉曲张破裂
D: 急性糜烂出血性胃炎
E: 胃癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。首先考虑的出血原因是：
A: 贲门黏膜撕裂
B: 食管胃底静脉曲张破裂
C: 急性糜烂出血性胃炎
D: 胃癌
E: 胃溃疡
答：
##### options: 
A: 贲门黏膜撕裂
B: 食管胃底静脉曲张破裂
C: 急性糜烂出血性胃炎
D: 胃癌
E: 胃溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。首先考虑的出血原因是：
A: 食管胃底静脉曲张破裂
B: 急性糜烂出血性胃炎
C: 胃癌
D: 胃溃疡
E: 贲门黏膜撕裂
答：
##### options: 
A: 食管胃底静脉曲张破裂
B: 急性糜烂出血性胃炎
C: 胃癌
D: 胃溃疡
E: 贲门黏膜撕裂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。若采取多种治疗未好转，体温每日仍波动于38℃～40℃之间，呼吸深快，右大腿肿痛加重，有波动感。P120次/分，BP90/50mmHg。应采取的主要治疗措施是：
A: 联合静脉内应用抗生素
B: 积极补液抗休克
C: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
D: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
E: 纠正代谢性酸中毒
答：
##### options: 
A: 联合静脉内应用抗生素
B: 积极补液抗休克
C: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
D: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
E: 纠正代谢性酸中毒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。若采取多种治疗未好转，体温每日仍波动于38℃～40℃之间，呼吸深快，右大腿肿痛加重，有波动感。P120次/分，BP90/50mmHg。应采取的主要治疗措施是：
A: 积极补液抗休克
B: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
C: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
D: 纠正代谢性酸中毒
E: 联合静脉内应用抗生素
答：
##### options: 
A: 积极补液抗休克
B: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
C: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
D: 纠正代谢性酸中毒
E: 联合静脉内应用抗生素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。若采取多种治疗未好转，体温每日仍波动于38℃～40℃之间，呼吸深快，右大腿肿痛加重，有波动感。P120次/分，BP90/50mmHg。应采取的主要治疗措施是：
A: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
B: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
C: 纠正代谢性酸中毒
D: 联合静脉内应用抗生素
E: 积极补液抗休克
答：
##### options: 
A: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
B: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
C: 纠正代谢性酸中毒
D: 联合静脉内应用抗生素
E: 积极补液抗休克
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。若采取多种治疗未好转，体温每日仍波动于38℃～40℃之间，呼吸深快，右大腿肿痛加重，有波动感。P120次/分，BP90/50mmHg。应采取的主要治疗措施是：
A: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
B: 纠正代谢性酸中毒
C: 联合静脉内应用抗生素
D: 积极补液抗休克
E: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
B: 纠正代谢性酸中毒
C: 联合静脉内应用抗生素
D: 积极补液抗休克
E: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。右大腿被撞伤12天。局部肿痛，行走困难。近3天寒战、发热，体温最高达40℃，伴恶心、烦躁。查体：P110次/分，R22次/分，BP100/70mmHg。重病容。扁桃体肿大，双肺呼吸音粗糙，右大腿外侧明显肿胀，压痛(+)局部无波动感。血WBC24×10/L。若采取多种治疗未好转，体温每日仍波动于38℃～40℃之间，呼吸深快，右大腿肿痛加重，有波动感。P120次/分，BP90/50mmHg。应采取的主要治疗措施是：
A: 纠正代谢性酸中毒
B: 联合静脉内应用抗生素
C: 积极补液抗休克
D: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
E: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
答：
##### options: 
A: 纠正代谢性酸中毒
B: 联合静脉内应用抗生素
C: 积极补液抗休克
D: 大剂量应用肾上腺糖皮质激素
E: 右大腿脓肿穿刺并切开引流
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。为明确诊断应进行的检查是：
A: 肥达-外斐反应
B: 尿培养
C: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
D: 咽拭子培养
E: 钩端螺旋体显微凝集试验
答：
##### options: 
A: 肥达-外斐反应
B: 尿培养
C: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
D: 咽拭子培养
E: 钩端螺旋体显微凝集试验
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。为明确诊断应进行的检查是：
A: 尿培养
B: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
C: 咽拭子培养
D: 钩端螺旋体显微凝集试验
E: 肥达-外斐反应
答：
##### options: 
A: 尿培养
B: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
C: 咽拭子培养
D: 钩端螺旋体显微凝集试验
E: 肥达-外斐反应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。为明确诊断应进行的检查是：
A: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
B: 咽拭子培养
C: 钩端螺旋体显微凝集试验
D: 肥达-外斐反应
E: 尿培养
答：
##### options: 
A: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
B: 咽拭子培养
C: 钩端螺旋体显微凝集试验
D: 肥达-外斐反应
E: 尿培养
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。为明确诊断应进行的检查是：
A: 咽拭子培养
B: 钩端螺旋体显微凝集试验
C: 肥达-外斐反应
D: 尿培养
E: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
答：
##### options: 
A: 咽拭子培养
B: 钩端螺旋体显微凝集试验
C: 肥达-外斐反应
D: 尿培养
E: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。发热3天，少尿1天，于12月15日入院。查体：BP60/30mmHg，神志清，球结膜充血、水肿，双腋下有出血点。实验室检查：血WBC25×10/L，Plt50×10/L，尿蛋白(+++)。为明确诊断应进行的检查是：
A: 钩端螺旋体显微凝集试验
B: 肥达-外斐反应
C: 尿培养
D: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
E: 咽拭子培养
答：
##### options: 
A: 钩端螺旋体显微凝集试验
B: 肥达-外斐反应
C: 尿培养
D: 血清汉坦病毒特异性抗体检测
E: 咽拭子培养
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。非手术治疗，最主要的措施是：
A: 应用止血药物
B: 应用止痛药物
C: 给予一次大剂量糖皮质激素
D: 使用大剂量抗菌药物
E: 快速补充血容量
答：
##### options: 
A: 应用止血药物
B: 应用止痛药物
C: 给予一次大剂量糖皮质激素
D: 使用大剂量抗菌药物
E: 快速补充血容量
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。非手术治疗，最主要的措施是：
A: 应用止痛药物
B: 给予一次大剂量糖皮质激素
C: 使用大剂量抗菌药物
D: 快速补充血容量
E: 应用止血药物
答：
##### options: 
A: 应用止痛药物
B: 给予一次大剂量糖皮质激素
C: 使用大剂量抗菌药物
D: 快速补充血容量
E: 应用止血药物
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。非手术治疗，最主要的措施是：
A: 给予一次大剂量糖皮质激素
B: 使用大剂量抗菌药物
C: 快速补充血容量
D: 应用止血药物
E: 应用止痛药物
答：
##### options: 
A: 给予一次大剂量糖皮质激素
B: 使用大剂量抗菌药物
C: 快速补充血容量
D: 应用止血药物
E: 应用止痛药物
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。非手术治疗，最主要的措施是：
A: 使用大剂量抗菌药物
B: 快速补充血容量
C: 应用止血药物
D: 应用止痛药物
E: 给予一次大剂量糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 使用大剂量抗菌药物
B: 快速补充血容量
C: 应用止血药物
D: 应用止痛药物
E: 给予一次大剂量糖皮质激素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。非手术治疗，最主要的措施是：
A: 快速补充血容量
B: 应用止血药物
C: 应用止痛药物
D: 给予一次大剂量糖皮质激素
E: 使用大剂量抗菌药物
答：
##### options: 
A: 快速补充血容量
B: 应用止血药物
C: 应用止痛药物
D: 给予一次大剂量糖皮质激素
E: 使用大剂量抗菌药物
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。目前最有意义的检查方法是：
A: 胃镜
B: 腹部CT
C: 腹部B超
D: 腹部MRI
E: 上消化道X线钡剂造影
答：
##### options: 
A: 胃镜
B: 腹部CT
C: 腹部B超
D: 腹部MRI
E: 上消化道X线钡剂造影
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。目前最有意义的检查方法是：
A: 腹部CT
B: 腹部B超
C: 腹部MRI
D: 上消化道X线钡剂造影
E: 胃镜
答：
##### options: 
A: 腹部CT
B: 腹部B超
C: 腹部MRI
D: 上消化道X线钡剂造影
E: 胃镜
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。目前最有意义的检查方法是：
A: 腹部B超
B: 腹部MRI
C: 上消化道X线钡剂造影
D: 胃镜
E: 腹部CT
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 腹部MRI
C: 上消化道X线钡剂造影
D: 胃镜
E: 腹部CT
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。目前最有意义的检查方法是：
A: 腹部MRI
B: 上消化道X线钡剂造影
C: 胃镜
D: 腹部CT
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 腹部MRI
B: 上消化道X线钡剂造影
C: 胃镜
D: 腹部CT
E: 腹部B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1天前进食较硬食物后突发呕血1次，约400ml，排黑色糊状便2次，每次量约200g，无腹痛。既往乙型肝炎病史14年，1年前曾发生类似呕血1次。查体：BP105/65mmHg。皮肤巩膜无黄染，腹软，无压痛，肝肋下未触及，脾肋下2cm，移动性浊音阴性，肠鸣音4～5次/分。实验室检查：Hb95g/L，WBC2.5×10/L,Plt47×10/L。目前最有意义的检查方法是：
A: 上消化道X线钡剂造影
B: 胃镜
C: 腹部CT
D: 腹部B超
E: 腹部MRI
答：
##### options: 
A: 上消化道X线钡剂造影
B: 胃镜
C: 腹部CT
D: 腹部B超
E: 腹部MRI
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。初步诊断应首先考虑：
A: 绞窄性肠梗阻
B: 急性阑尾炎合并穿孔
C: 急性出血坏死性胰腺炎
D: 急性胆囊炎合并穿孔
E: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
答：
##### options: 
A: 绞窄性肠梗阻
B: 急性阑尾炎合并穿孔
C: 急性出血坏死性胰腺炎
D: 急性胆囊炎合并穿孔
E: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。初步诊断应首先考虑：
A: 急性阑尾炎合并穿孔
B: 急性出血坏死性胰腺炎
C: 急性胆囊炎合并穿孔
D: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
E: 绞窄性肠梗阻
答：
##### options: 
A: 急性阑尾炎合并穿孔
B: 急性出血坏死性胰腺炎
C: 急性胆囊炎合并穿孔
D: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
E: 绞窄性肠梗阻
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。初步诊断应首先考虑：
A: 急性出血坏死性胰腺炎
B: 急性胆囊炎合并穿孔
C: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
D: 绞窄性肠梗阻
E: 急性阑尾炎合并穿孔
答：
##### options: 
A: 急性出血坏死性胰腺炎
B: 急性胆囊炎合并穿孔
C: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
D: 绞窄性肠梗阻
E: 急性阑尾炎合并穿孔
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。初步诊断应首先考虑：
A: 急性胆囊炎合并穿孔
B: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
C: 绞窄性肠梗阻
D: 急性阑尾炎合并穿孔
E: 急性出血坏死性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 急性胆囊炎合并穿孔
B: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
C: 绞窄性肠梗阻
D: 急性阑尾炎合并穿孔
E: 急性出血坏死性胰腺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。初步诊断应首先考虑：
A: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
B: 绞窄性肠梗阻
C: 急性阑尾炎合并穿孔
D: 急性出血坏死性胰腺炎
E: 急性胆囊炎合并穿孔
答：
##### options: 
A: 胃十二指肠溃疡急性穿孔
B: 绞窄性肠梗阻
C: 急性阑尾炎合并穿孔
D: 急性出血坏死性胰腺炎
E: 急性胆囊炎合并穿孔
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。该患者送入医院，进行处理时首先应：
A: 指压法压迫患肢肱动脉止血
B: 用止血带绕扎上臂止血
C: 用细绳索捆扎上臂止血
D: 静脉输入止血药
E: 再加压包扎伤口
答：
##### options: 
A: 指压法压迫患肢肱动脉止血
B: 用止血带绕扎上臂止血
C: 用细绳索捆扎上臂止血
D: 静脉输入止血药
E: 再加压包扎伤口
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。该患者送入医院，进行处理时首先应：
A: 用止血带绕扎上臂止血
B: 用细绳索捆扎上臂止血
C: 静脉输入止血药
D: 再加压包扎伤口
E: 指压法压迫患肢肱动脉止血
答：
##### options: 
A: 用止血带绕扎上臂止血
B: 用细绳索捆扎上臂止血
C: 静脉输入止血药
D: 再加压包扎伤口
E: 指压法压迫患肢肱动脉止血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。该患者送入医院，进行处理时首先应：
A: 用细绳索捆扎上臂止血
B: 静脉输入止血药
C: 再加压包扎伤口
D: 指压法压迫患肢肱动脉止血
E: 用止血带绕扎上臂止血
答：
##### options: 
A: 用细绳索捆扎上臂止血
B: 静脉输入止血药
C: 再加压包扎伤口
D: 指压法压迫患肢肱动脉止血
E: 用止血带绕扎上臂止血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。该患者送入医院，进行处理时首先应：
A: 静脉输入止血药
B: 再加压包扎伤口
C: 指压法压迫患肢肱动脉止血
D: 用止血带绕扎上臂止血
E: 用细绳索捆扎上臂止血
答：
##### options: 
A: 静脉输入止血药
B: 再加压包扎伤口
C: 指压法压迫患肢肱动脉止血
D: 用止血带绕扎上臂止血
E: 用细绳索捆扎上臂止血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。交通事故导致右肘关节上方被车轮压伤2小时。剧痛，出血较多。查体：P96次/分，BP88/60mmHg，神志清楚，右肘窝伤口已加压包扎，敷料鲜血渗透，桡动脉搏动消失。该患者送入医院，进行处理时首先应：
A: 再加压包扎伤口
B: 指压法压迫患肢肱动脉止血
C: 用止血带绕扎上臂止血
D: 用细绳索捆扎上臂止血
E: 静脉输入止血药
答：
##### options: 
A: 再加压包扎伤口
B: 指压法压迫患肢肱动脉止血
C: 用止血带绕扎上臂止血
D: 用细绳索捆扎上臂止血
E: 静脉输入止血药
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。决定是否手术治疗，术前最长的观察治疗时间（指上腹剧痛后）是：
A: 6～8小时
B: 14～16小时
C: 10～12小时
D: 1～2小时
E: 3～5小时
答：
##### options: 
A: 6～8小时
B: 14～16小时
C: 10～12小时
D: 1～2小时
E: 3～5小时
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。决定是否手术治疗，术前最长的观察治疗时间（指上腹剧痛后）是：
A: 14～16小时
B: 10～12小时
C: 1～2小时
D: 3～5小时
E: 6～8小时
答：
##### options: 
A: 14～16小时
B: 10～12小时
C: 1～2小时
D: 3～5小时
E: 6～8小时
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。决定是否手术治疗，术前最长的观察治疗时间（指上腹剧痛后）是：
A: 10～12小时
B: 1～2小时
C: 3～5小时
D: 6～8小时
E: 14～16小时
答：
##### options: 
A: 10～12小时
B: 1～2小时
C: 3～5小时
D: 6～8小时
E: 14～16小时
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。决定是否手术治疗，术前最长的观察治疗时间（指上腹剧痛后）是：
A: 1～2小时
B: 3～5小时
C: 6～8小时
D: 14～16小时
E: 10～12小时
答：
##### options: 
A: 1～2小时
B: 3～5小时
C: 6～8小时
D: 14～16小时
E: 10～12小时
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。突发上腹剧痛2小时，蔓延至右下腹及全腹。既往有“胃痛”病史10余年，未诊治。查体：板状腹，压痛、反跳痛(+)，肝浊音界消失。决定是否手术治疗，术前最长的观察治疗时间（指上腹剧痛后）是：
A: 3～5小时
B: 6～8小时
C: 14～16小时
D: 10～12小时
E: 1～2小时
答：
##### options: 
A: 3～5小时
B: 6～8小时
C: 14～16小时
D: 10～12小时
E: 1～2小时
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。若行急症手术，原则上应首先探查：
A: 空肠和回肠
B: 肝脏和脾脏
C: 结肠和直肠
D: 胃和大网膜
E: 十二指肠和胰腺
答：
##### options: 
A: 空肠和回肠
B: 肝脏和脾脏
C: 结肠和直肠
D: 胃和大网膜
E: 十二指肠和胰腺
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。若行急症手术，原则上应首先探查：
A: 肝脏和脾脏
B: 结肠和直肠
C: 胃和大网膜
D: 十二指肠和胰腺
E: 空肠和回肠
答：
##### options: 
A: 肝脏和脾脏
B: 结肠和直肠
C: 胃和大网膜
D: 十二指肠和胰腺
E: 空肠和回肠
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。若行急症手术，原则上应首先探查：
A: 结肠和直肠
B: 胃和大网膜
C: 十二指肠和胰腺
D: 空肠和回肠
E: 肝脏和脾脏
答：
##### options: 
A: 结肠和直肠
B: 胃和大网膜
C: 十二指肠和胰腺
D: 空肠和回肠
E: 肝脏和脾脏
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。若行急症手术，原则上应首先探查：
A: 胃和大网膜
B: 十二指肠和胰腺
C: 空肠和回肠
D: 肝脏和脾脏
E: 结肠和直肠
答：
##### options: 
A: 胃和大网膜
B: 十二指肠和胰腺
C: 空肠和回肠
D: 肝脏和脾脏
E: 结肠和直肠
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，16岁。被倒塌的房屋压伤后腹痛伴呕吐1小时。查体：P140次/分，R26次/分，BP80/54mmHg。神志清，痛苦面容，腹肌紧张，有压痛和反跳痛，移动性浊音(+)，肠鸣音消失。若行急症手术，原则上应首先探查：
A: 十二指肠和胰腺
B: 空肠和回肠
C: 肝脏和脾脏
D: 结肠和直肠
E: 胃和大网膜
答：
##### options: 
A: 十二指肠和胰腺
B: 空肠和回肠
C: 肝脏和脾脏
D: 结肠和直肠
E: 胃和大网膜
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 胃镜
B: 上消化道X线钡剂造影
C: 腹部超声
D: 腹部CT
E: 13C尿素呼气试验
答：
##### options: 
A: 胃镜
B: 上消化道X线钡剂造影
C: 腹部超声
D: 腹部CT
E: 13C尿素呼气试验
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 上消化道X线钡剂造影
B: 腹部超声
C: 腹部CT
D: 13C尿素呼气试验
E: 胃镜
答：
##### options: 
A: 上消化道X线钡剂造影
B: 腹部超声
C: 腹部CT
D: 13C尿素呼气试验
E: 胃镜
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 腹部超声
B: 腹部CT
C: 13C尿素呼气试验
D: 胃镜
E: 上消化道X线钡剂造影
答：
##### options: 
A: 腹部超声
B: 腹部CT
C: 13C尿素呼气试验
D: 胃镜
E: 上消化道X线钡剂造影
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 腹部CT
B: 13C尿素呼气试验
C: 胃镜
D: 上消化道X线钡剂造影
E: 腹部超声
答：
##### options: 
A: 腹部CT
B: 13C尿素呼气试验
C: 胃镜
D: 上消化道X线钡剂造影
E: 腹部超声
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，63岁。上腹部不适、消瘦半年。体重下降8kg，粪隐血实验阳性。查体：剑突下深压痛，无反跳痛。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 13C尿素呼气试验
B: 胃镜
C: 上消化道X线钡剂造影
D: 腹部超声
E: 腹部CT
答：
##### options: 
A: 13C尿素呼气试验
B: 胃镜
C: 上消化道X线钡剂造影
D: 腹部超声
E: 腹部CT
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。为进一步明确诊断，下一步最需要做的检查是：
A: 血清β2微球蛋白测定
B: 尿本-周蛋白测定
C: 尿常规
D: 血清钙测定
E: 血、尿免疫球蛋白测定
答：
##### options: 
A: 血清β2微球蛋白测定
B: 尿本-周蛋白测定
C: 尿常规
D: 血清钙测定
E: 血、尿免疫球蛋白测定
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。为进一步明确诊断，下一步最需要做的检查是：
A: 尿本-周蛋白测定
B: 尿常规
C: 血清钙测定
D: 血、尿免疫球蛋白测定
E: 血清β2微球蛋白测定
答：
##### options: 
A: 尿本-周蛋白测定
B: 尿常规
C: 血清钙测定
D: 血、尿免疫球蛋白测定
E: 血清β2微球蛋白测定
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。为进一步明确诊断，下一步最需要做的检查是：
A: 尿常规
B: 血清钙测定
C: 血、尿免疫球蛋白测定
D: 血清β2微球蛋白测定
E: 尿本-周蛋白测定
答：
##### options: 
A: 尿常规
B: 血清钙测定
C: 血、尿免疫球蛋白测定
D: 血清β2微球蛋白测定
E: 尿本-周蛋白测定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。为进一步明确诊断，下一步最需要做的检查是：
A: 血清钙测定
B: 血、尿免疫球蛋白测定
C: 血清β2微球蛋白测定
D: 尿本-周蛋白测定
E: 尿常规
答：
##### options: 
A: 血清钙测定
B: 血、尿免疫球蛋白测定
C: 血清β2微球蛋白测定
D: 尿本-周蛋白测定
E: 尿常规
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。为进一步明确诊断，下一步最需要做的检查是：
A: 血、尿免疫球蛋白测定
B: 血清β2微球蛋白测定
C: 尿本-周蛋白测定
D: 尿常规
E: 血清钙测定
答：
##### options: 
A: 血、尿免疫球蛋白测定
B: 血清β2微球蛋白测定
C: 尿本-周蛋白测定
D: 尿常规
E: 血清钙测定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。根据目前的临床资料及Durie和Salmon临床分期标准，该患者最可能的临床分期是：
A: Ⅲ期B组
B: Ⅱ期A组
C: Ⅰ期B组
D: Ⅱ期B组
E: Ⅲ期A组
答：
##### options: 
A: Ⅲ期B组
B: Ⅱ期A组
C: Ⅰ期B组
D: Ⅱ期B组
E: Ⅲ期A组
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。根据目前的临床资料及Durie和Salmon临床分期标准，该患者最可能的临床分期是：
A: Ⅱ期A组
B: Ⅰ期B组
C: Ⅱ期B组
D: Ⅲ期A组
E: Ⅲ期B组
答：
##### options: 
A: Ⅱ期A组
B: Ⅰ期B组
C: Ⅱ期B组
D: Ⅲ期A组
E: Ⅲ期B组
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。根据目前的临床资料及Durie和Salmon临床分期标准，该患者最可能的临床分期是：
A: Ⅰ期B组
B: Ⅱ期B组
C: Ⅲ期A组
D: Ⅲ期B组
E: Ⅱ期A组
答：
##### options: 
A: Ⅰ期B组
B: Ⅱ期B组
C: Ⅲ期A组
D: Ⅲ期B组
E: Ⅱ期A组
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。根据目前的临床资料及Durie和Salmon临床分期标准，该患者最可能的临床分期是：
A: Ⅱ期B组
B: Ⅲ期A组
C: Ⅲ期B组
D: Ⅱ期A组
E: Ⅰ期B组
答：
##### options: 
A: Ⅱ期B组
B: Ⅲ期A组
C: Ⅲ期B组
D: Ⅱ期A组
E: Ⅰ期B组
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。乏力、腰痛半个月。既往体健。查体：轻度贫血貌，第2～4腰椎局部压痛，实验室检查：Hb80g/L，WBC5.6×10/L，Plt156×10/L。血清总蛋白108g/L，白蛋白30g/L，血肌酐177μmol/L，骨髓细胞学检查示骨髓中异常浆细胞占0.45，腰椎X线片示第2腰椎压缩性骨折。根据目前的临床资料及Durie和Salmon临床分期标准，该患者最可能的临床分期是：
A: Ⅲ期A组
B: Ⅲ期B组
C: Ⅱ期A组
D: Ⅰ期B组
E: Ⅱ期B组
答：
##### options: 
A: Ⅲ期A组
B: Ⅲ期B组
C: Ⅱ期A组
D: Ⅰ期B组
E: Ⅱ期B组
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病最典型的肠道溃疡形态是：
A: 不规则深大溃疡
B: 多发浅溃疡
C: 纵行溃疡
D: 环形溃疡
E: 烧瓶样溃疡
答：
##### options: 
A: 不规则深大溃疡
B: 多发浅溃疡
C: 纵行溃疡
D: 环形溃疡
E: 烧瓶样溃疡
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病最典型的肠道溃疡形态是：
A: 多发浅溃疡
B: 纵行溃疡
C: 环形溃疡
D: 烧瓶样溃疡
E: 不规则深大溃疡
答：
##### options: 
A: 多发浅溃疡
B: 纵行溃疡
C: 环形溃疡
D: 烧瓶样溃疡
E: 不规则深大溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病最典型的肠道溃疡形态是：
A: 纵行溃疡
B: 环形溃疡
C: 烧瓶样溃疡
D: 不规则深大溃疡
E: 多发浅溃疡
答：
##### options: 
A: 纵行溃疡
B: 环形溃疡
C: 烧瓶样溃疡
D: 不规则深大溃疡
E: 多发浅溃疡
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病最典型的肠道溃疡形态是：
A: 环形溃疡
B: 烧瓶样溃疡
C: 不规则深大溃疡
D: 多发浅溃疡
E: 纵行溃疡
答：
##### options: 
A: 环形溃疡
B: 烧瓶样溃疡
C: 不规则深大溃疡
D: 多发浅溃疡
E: 纵行溃疡
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病最典型的肠道溃疡形态是：
A: 烧瓶样溃疡
B: 不规则深大溃疡
C: 多发浅溃疡
D: 纵行溃疡
E: 环形溃疡
答：
##### options: 
A: 烧瓶样溃疡
B: 不规则深大溃疡
C: 多发浅溃疡
D: 纵行溃疡
E: 环形溃疡
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病所见息肉主要是：
A: 错构瘤性息肉
B: 管状腺瘤性息肉
C: 绒毛状腺瘤性息肉
D: 炎性息肉
E: 化生性息肉
答：
##### options: 
A: 错构瘤性息肉
B: 管状腺瘤性息肉
C: 绒毛状腺瘤性息肉
D: 炎性息肉
E: 化生性息肉
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病所见息肉主要是：
A: 管状腺瘤性息肉
B: 绒毛状腺瘤性息肉
C: 炎性息肉
D: 化生性息肉
E: 错构瘤性息肉
答：
##### options: 
A: 管状腺瘤性息肉
B: 绒毛状腺瘤性息肉
C: 炎性息肉
D: 化生性息肉
E: 错构瘤性息肉
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病所见息肉主要是：
A: 绒毛状腺瘤性息肉
B: 炎性息肉
C: 化生性息肉
D: 错构瘤性息肉
E: 管状腺瘤性息肉
答：
##### options: 
A: 绒毛状腺瘤性息肉
B: 炎性息肉
C: 化生性息肉
D: 错构瘤性息肉
E: 管状腺瘤性息肉
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病所见息肉主要是：
A: 炎性息肉
B: 化生性息肉
C: 错构瘤性息肉
D: 管状腺瘤性息肉
E: 绒毛状腺瘤性息肉
答：
##### options: 
A: 炎性息肉
B: 化生性息肉
C: 错构瘤性息肉
D: 管状腺瘤性息肉
E: 绒毛状腺瘤性息肉
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
克罗恩病所见息肉主要是：
A: 化生性息肉
B: 错构瘤性息肉
C: 管状腺瘤性息肉
D: 绒毛状腺瘤性息肉
E: 炎性息肉
答：
##### options: 
A: 化生性息肉
B: 错构瘤性息肉
C: 管状腺瘤性息肉
D: 绒毛状腺瘤性息肉
E: 炎性息肉
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗淋病首选的药物是：
A: 青霉素
B: 多西环素
C: 四环素
D: 头孢曲松
E: 红霉素
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 多西环素
C: 四环素
D: 头孢曲松
E: 红霉素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗淋病首选的药物是：
A: 多西环素
B: 四环素
C: 头孢曲松
D: 红霉素
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 多西环素
B: 四环素
C: 头孢曲松
D: 红霉素
E: 青霉素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗淋病首选的药物是：
A: 四环素
B: 头孢曲松
C: 红霉素
D: 青霉素
E: 多西环素
答：
##### options: 
A: 四环素
B: 头孢曲松
C: 红霉素
D: 青霉素
E: 多西环素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗淋病首选的药物是：
A: 头孢曲松
B: 红霉素
C: 青霉素
D: 多西环素
E: 四环素
答：
##### options: 
A: 头孢曲松
B: 红霉素
C: 青霉素
D: 多西环素
E: 四环素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗淋病首选的药物是：
A: 红霉素
B: 青霉素
C: 多西环素
D: 四环素
E: 头孢曲松
答：
##### options: 
A: 红霉素
B: 青霉素
C: 多西环素
D: 四环素
E: 头孢曲松
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
粒细胞缺乏症的诊断标准是指外周血的中心粒细胞绝对低于：
A: 0.2×10/L
B: 3.0×10/L
C: 4.0×10/L
D: 1.5×10/L
E: 0.5×10/L
答：
##### options: 
A: 0.2×10/L
B: 3.0×10/L
C: 4.0×10/L
D: 1.5×10/L
E: 0.5×10/L
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
粒细胞缺乏症的诊断标准是指外周血的中心粒细胞绝对低于：
A: 3.0×10/L
B: 4.0×10/L
C: 1.5×10/L
D: 0.5×10/L
E: 0.2×10/L
答：
##### options: 
A: 3.0×10/L
B: 4.0×10/L
C: 1.5×10/L
D: 0.5×10/L
E: 0.2×10/L
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
粒细胞缺乏症的诊断标准是指外周血的中心粒细胞绝对低于：
A: 4.0×10/L
B: 1.5×10/L
C: 0.5×10/L
D: 0.2×10/L
E: 3.0×10/L
答：
##### options: 
A: 4.0×10/L
B: 1.5×10/L
C: 0.5×10/L
D: 0.2×10/L
E: 3.0×10/L
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
粒细胞缺乏症的诊断标准是指外周血的中心粒细胞绝对低于：
A: 1.5×10/L
B: 0.5×10/L
C: 0.2×10/L
D: 3.0×10/L
E: 4.0×10/L
答：
##### options: 
A: 1.5×10/L
B: 0.5×10/L
C: 0.2×10/L
D: 3.0×10/L
E: 4.0×10/L
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
粒细胞缺乏症的诊断标准是指外周血的中心粒细胞绝对低于：
A: 0.5×10/L
B: 0.2×10/L
C: 3.0×10/L
D: 4.0×10/L
E: 1.5×10/L
答：
##### options: 
A: 0.5×10/L
B: 0.2×10/L
C: 3.0×10/L
D: 4.0×10/L
E: 1.5×10/L
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
溃疡性结肠炎最常出现的肠道溃疡形态是：
A: 不规则深大溃疡
B: 多发浅溃疡
C: 纵行溃疡
D: 环形溃疡
E: 烧瓶样溃疡
答：
##### options: 
A: 不规则深大溃疡
B: 多发浅溃疡
C: 纵行溃疡
D: 环形溃疡
E: 烧瓶样溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
溃疡性结肠炎最常出现的肠道溃疡形态是：
A: 多发浅溃疡
B: 纵行溃疡
C: 环形溃疡
D: 烧瓶样溃疡
E: 不规则深大溃疡
答：
##### options: 
A: 多发浅溃疡
B: 纵行溃疡
C: 环形溃疡
D: 烧瓶样溃疡
E: 不规则深大溃疡
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
溃疡性结肠炎最常出现的肠道溃疡形态是：
A: 纵行溃疡
B: 环形溃疡
C: 烧瓶样溃疡
D: 不规则深大溃疡
E: 多发浅溃疡
答：
##### options: 
A: 纵行溃疡
B: 环形溃疡
C: 烧瓶样溃疡
D: 不规则深大溃疡
E: 多发浅溃疡
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
溃疡性结肠炎最常出现的肠道溃疡形态是：
A: 环形溃疡
B: 烧瓶样溃疡
C: 不规则深大溃疡
D: 多发浅溃疡
E: 纵行溃疡
答：
##### options: 
A: 环形溃疡
B: 烧瓶样溃疡
C: 不规则深大溃疡
D: 多发浅溃疡
E: 纵行溃疡
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
溃疡性结肠炎最常出现的肠道溃疡形态是：
A: 烧瓶样溃疡
B: 不规则深大溃疡
C: 多发浅溃疡
D: 纵行溃疡
E: 环形溃疡
答：
##### options: 
A: 烧瓶样溃疡
B: 不规则深大溃疡
C: 多发浅溃疡
D: 纵行溃疡
E: 环形溃疡
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎发病机制中，与胰腺组织坏死和溶血关系密切的酶是：
A: 脂肪酶
B: 磷脂酶A2
C: 弹力蛋白酶
D: 糜蛋白酶
E: 胰蛋白酶
答：
##### options: 
A: 脂肪酶
B: 磷脂酶A2
C: 弹力蛋白酶
D: 糜蛋白酶
E: 胰蛋白酶
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎发病机制中，与胰腺组织坏死和溶血关系密切的酶是：
A: 磷脂酶A2
B: 弹力蛋白酶
C: 糜蛋白酶
D: 胰蛋白酶
E: 脂肪酶
答：
##### options: 
A: 磷脂酶A2
B: 弹力蛋白酶
C: 糜蛋白酶
D: 胰蛋白酶
E: 脂肪酶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎发病机制中，与胰腺组织坏死和溶血关系密切的酶是：
A: 弹力蛋白酶
B: 糜蛋白酶
C: 胰蛋白酶
D: 脂肪酶
E: 磷脂酶A2
答：
##### options: 
A: 弹力蛋白酶
B: 糜蛋白酶
C: 胰蛋白酶
D: 脂肪酶
E: 磷脂酶A2
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎发病机制中，与胰腺组织坏死和溶血关系密切的酶是：
A: 糜蛋白酶
B: 胰蛋白酶
C: 脂肪酶
D: 磷脂酶A2
E: 弹力蛋白酶
答：
##### options: 
A: 糜蛋白酶
B: 胰蛋白酶
C: 脂肪酶
D: 磷脂酶A2
E: 弹力蛋白酶
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎发病机制中，与胰腺组织坏死和溶血关系密切的酶是：
A: 胰蛋白酶
B: 脂肪酶
C: 磷脂酶A2
D: 弹力蛋白酶
E: 糜蛋白酶
答：
##### options: 
A: 胰蛋白酶
B: 脂肪酶
C: 磷脂酶A2
D: 弹力蛋白酶
E: 糜蛋白酶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
白细胞减少症的诊断标准是指外周血白细胞总数低于：
A: 0.2×10/L
B: 3.0×10/L
C: 4.0×10/L
D: 1.5×10/L
E: 0.5×10/L
答：
##### options: 
A: 0.2×10/L
B: 3.0×10/L
C: 4.0×10/L
D: 1.5×10/L
E: 0.5×10/L
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
白细胞减少症的诊断标准是指外周血白细胞总数低于：
A: 3.0×10/L
B: 4.0×10/L
C: 1.5×10/L
D: 0.5×10/L
E: 0.2×10/L
答：
##### options: 
A: 3.0×10/L
B: 4.0×10/L
C: 1.5×10/L
D: 0.5×10/L
E: 0.2×10/L
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
白细胞减少症的诊断标准是指外周血白细胞总数低于：
A: 4.0×10/L
B: 1.5×10/L
C: 0.5×10/L
D: 0.2×10/L
E: 3.0×10/L
答：
##### options: 
A: 4.0×10/L
B: 1.5×10/L
C: 0.5×10/L
D: 0.2×10/L
E: 3.0×10/L
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
白细胞减少症的诊断标准是指外周血白细胞总数低于：
A: 1.5×10/L
B: 0.5×10/L
C: 0.2×10/L
D: 3.0×10/L
E: 4.0×10/L
答：
##### options: 
A: 1.5×10/L
B: 0.5×10/L
C: 0.2×10/L
D: 3.0×10/L
E: 4.0×10/L
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
白细胞减少症的诊断标准是指外周血白细胞总数低于：
A: 0.5×10/L
B: 0.2×10/L
C: 3.0×10/L
D: 4.0×10/L
E: 1.5×10/L
答：
##### options: 
A: 0.5×10/L
B: 0.2×10/L
C: 3.0×10/L
D: 4.0×10/L
E: 1.5×10/L
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎的发病机制中，与血管破坏导致出血关系密切的酶是：
A: 脂肪酶
B: 磷脂酶A2
C: 弹力蛋白酶
D: 糜蛋白酶
E: 胰蛋白酶
答：
##### options: 
A: 脂肪酶
B: 磷脂酶A2
C: 弹力蛋白酶
D: 糜蛋白酶
E: 胰蛋白酶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎的发病机制中，与血管破坏导致出血关系密切的酶是：
A: 磷脂酶A2
B: 弹力蛋白酶
C: 糜蛋白酶
D: 胰蛋白酶
E: 脂肪酶
答：
##### options: 
A: 磷脂酶A2
B: 弹力蛋白酶
C: 糜蛋白酶
D: 胰蛋白酶
E: 脂肪酶
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎的发病机制中，与血管破坏导致出血关系密切的酶是：
A: 弹力蛋白酶
B: 糜蛋白酶
C: 胰蛋白酶
D: 脂肪酶
E: 磷脂酶A2
答：
##### options: 
A: 弹力蛋白酶
B: 糜蛋白酶
C: 胰蛋白酶
D: 脂肪酶
E: 磷脂酶A2
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎的发病机制中，与血管破坏导致出血关系密切的酶是：
A: 糜蛋白酶
B: 胰蛋白酶
C: 脂肪酶
D: 磷脂酶A2
E: 弹力蛋白酶
答：
##### options: 
A: 糜蛋白酶
B: 胰蛋白酶
C: 脂肪酶
D: 磷脂酶A2
E: 弹力蛋白酶
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在急性胰腺炎的发病机制中，与血管破坏导致出血关系密切的酶是：
A: 胰蛋白酶
B: 脂肪酶
C: 磷脂酶A2
D: 弹力蛋白酶
E: 糜蛋白酶
答：
##### options: 
A: 胰蛋白酶
B: 脂肪酶
C: 磷脂酶A2
D: 弹力蛋白酶
E: 糜蛋白酶
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
丙型肝炎的主要传播途径是：
A: 输血、注射
B: 消化道传播
C: 生活接触
D: 呼吸道传播
E: 性接触
答：
##### options: 
A: 输血、注射
B: 消化道传播
C: 生活接触
D: 呼吸道传播
E: 性接触
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
丙型肝炎的主要传播途径是：
A: 消化道传播
B: 生活接触
C: 呼吸道传播
D: 性接触
E: 输血、注射
答：
##### options: 
A: 消化道传播
B: 生活接触
C: 呼吸道传播
D: 性接触
E: 输血、注射
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
丙型肝炎的主要传播途径是：
A: 生活接触
B: 呼吸道传播
C: 性接触
D: 输血、注射
E: 消化道传播
答：
##### options: 
A: 生活接触
B: 呼吸道传播
C: 性接触
D: 输血、注射
E: 消化道传播
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
丙型肝炎的主要传播途径是：
A: 呼吸道传播
B: 性接触
C: 输血、注射
D: 消化道传播
E: 生活接触
答：
##### options: 
A: 呼吸道传播
B: 性接触
C: 输血、注射
D: 消化道传播
E: 生活接触
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
丙型肝炎的主要传播途径是：
A: 性接触
B: 输血、注射
C: 消化道传播
D: 生活接触
E: 呼吸道传播
答：
##### options: 
A: 性接触
B: 输血、注射
C: 消化道传播
D: 生活接触
E: 呼吸道传播
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌组胺的细胞是：
A: 肥大细胞
B: 主细胞
C: G细胞
D: 壁细胞
E: 黏液细胞
答：
##### options: 
A: 肥大细胞
B: 主细胞
C: G细胞
D: 壁细胞
E: 黏液细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌组胺的细胞是：
A: 主细胞
B: G细胞
C: 壁细胞
D: 黏液细胞
E: 肥大细胞
答：
##### options: 
A: 主细胞
B: G细胞
C: 壁细胞
D: 黏液细胞
E: 肥大细胞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌组胺的细胞是：
A: G细胞
B: 壁细胞
C: 黏液细胞
D: 肥大细胞
E: 主细胞
答：
##### options: 
A: G细胞
B: 壁细胞
C: 黏液细胞
D: 肥大细胞
E: 主细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌组胺的细胞是：
A: 壁细胞
B: 黏液细胞
C: 肥大细胞
D: 主细胞
E: G细胞
答：
##### options: 
A: 壁细胞
B: 黏液细胞
C: 肥大细胞
D: 主细胞
E: G细胞
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌组胺的细胞是：
A: 黏液细胞
B: 肥大细胞
C: 主细胞
D: G细胞
E: 壁细胞
答：
##### options: 
A: 黏液细胞
B: 肥大细胞
C: 主细胞
D: G细胞
E: 壁细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
戊型肝炎的主要传播途径是：
A: 输血、注射
B: 消化道传播
C: 生活接触
D: 呼吸道传播
E: 性接触
答：
##### options: 
A: 输血、注射
B: 消化道传播
C: 生活接触
D: 呼吸道传播
E: 性接触
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
戊型肝炎的主要传播途径是：
A: 消化道传播
B: 生活接触
C: 呼吸道传播
D: 性接触
E: 输血、注射
答：
##### options: 
A: 消化道传播
B: 生活接触
C: 呼吸道传播
D: 性接触
E: 输血、注射
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
戊型肝炎的主要传播途径是：
A: 生活接触
B: 呼吸道传播
C: 性接触
D: 输血、注射
E: 消化道传播
答：
##### options: 
A: 生活接触
B: 呼吸道传播
C: 性接触
D: 输血、注射
E: 消化道传播
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
戊型肝炎的主要传播途径是：
A: 呼吸道传播
B: 性接触
C: 输血、注射
D: 消化道传播
E: 生活接触
答：
##### options: 
A: 呼吸道传播
B: 性接触
C: 输血、注射
D: 消化道传播
E: 生活接触
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
戊型肝炎的主要传播途径是：
A: 性接触
B: 输血、注射
C: 消化道传播
D: 生活接触
E: 呼吸道传播
答：
##### options: 
A: 性接触
B: 输血、注射
C: 消化道传播
D: 生活接触
E: 呼吸道传播
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕妇患梅毒时首选的治疗药物是第四单元：
A: 青霉素
B: 多西环素
C: 四环素
D: 头孢曲松
E: 红霉素
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 多西环素
C: 四环素
D: 头孢曲松
E: 红霉素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕妇患梅毒时首选的治疗药物是第四单元：
A: 多西环素
B: 四环素
C: 头孢曲松
D: 红霉素
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 多西环素
B: 四环素
C: 头孢曲松
D: 红霉素
E: 青霉素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕妇患梅毒时首选的治疗药物是第四单元：
A: 四环素
B: 头孢曲松
C: 红霉素
D: 青霉素
E: 多西环素
答：
##### options: 
A: 四环素
B: 头孢曲松
C: 红霉素
D: 青霉素
E: 多西环素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕妇患梅毒时首选的治疗药物是第四单元：
A: 头孢曲松
B: 红霉素
C: 青霉素
D: 多西环素
E: 四环素
答：
##### options: 
A: 头孢曲松
B: 红霉素
C: 青霉素
D: 多西环素
E: 四环素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕妇患梅毒时首选的治疗药物是第四单元：
A: 红霉素
B: 青霉素
C: 多西环素
D: 四环素
E: 头孢曲松
答：
##### options: 
A: 红霉素
B: 青霉素
C: 多西环素
D: 四环素
E: 头孢曲松
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
10岁以下儿童肠息肉最常见的类型是：
A: 错构瘤性息肉
B: 管状腺瘤性息肉
C: 绒毛状腺瘤性息肉
D: 炎性息肉
E: 化生性息肉
答：
##### options: 
A: 错构瘤性息肉
B: 管状腺瘤性息肉
C: 绒毛状腺瘤性息肉
D: 炎性息肉
E: 化生性息肉
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
10岁以下儿童肠息肉最常见的类型是：
A: 管状腺瘤性息肉
B: 绒毛状腺瘤性息肉
C: 炎性息肉
D: 化生性息肉
E: 错构瘤性息肉
答：
##### options: 
A: 管状腺瘤性息肉
B: 绒毛状腺瘤性息肉
C: 炎性息肉
D: 化生性息肉
E: 错构瘤性息肉
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
10岁以下儿童肠息肉最常见的类型是：
A: 绒毛状腺瘤性息肉
B: 炎性息肉
C: 化生性息肉
D: 错构瘤性息肉
E: 管状腺瘤性息肉
答：
##### options: 
A: 绒毛状腺瘤性息肉
B: 炎性息肉
C: 化生性息肉
D: 错构瘤性息肉
E: 管状腺瘤性息肉
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
10岁以下儿童肠息肉最常见的类型是：
A: 炎性息肉
B: 化生性息肉
C: 错构瘤性息肉
D: 管状腺瘤性息肉
E: 绒毛状腺瘤性息肉
答：
##### options: 
A: 炎性息肉
B: 化生性息肉
C: 错构瘤性息肉
D: 管状腺瘤性息肉
E: 绒毛状腺瘤性息肉
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
10岁以下儿童肠息肉最常见的类型是：
A: 化生性息肉
B: 错构瘤性息肉
C: 管状腺瘤性息肉
D: 绒毛状腺瘤性息肉
E: 炎性息肉
答：
##### options: 
A: 化生性息肉
B: 错构瘤性息肉
C: 管状腺瘤性息肉
D: 绒毛状腺瘤性息肉
E: 炎性息肉
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌促胃液素的细胞是：
A: 肥大细胞
B: 主细胞
C: G细胞
D: 壁细胞
E: 黏液细胞
答：
##### options: 
A: 肥大细胞
B: 主细胞
C: G细胞
D: 壁细胞
E: 黏液细胞
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌促胃液素的细胞是：
A: 主细胞
B: G细胞
C: 壁细胞
D: 黏液细胞
E: 肥大细胞
答：
##### options: 
A: 主细胞
B: G细胞
C: 壁细胞
D: 黏液细胞
E: 肥大细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌促胃液素的细胞是：
A: G细胞
B: 壁细胞
C: 黏液细胞
D: 肥大细胞
E: 主细胞
答：
##### options: 
A: G细胞
B: 壁细胞
C: 黏液细胞
D: 肥大细胞
E: 主细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌促胃液素的细胞是：
A: 壁细胞
B: 黏液细胞
C: 肥大细胞
D: 主细胞
E: G细胞
答：
##### options: 
A: 壁细胞
B: 黏液细胞
C: 肥大细胞
D: 主细胞
E: G细胞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
分泌促胃液素的细胞是：
A: 黏液细胞
B: 肥大细胞
C: 主细胞
D: G细胞
E: 壁细胞
答：
##### options: 
A: 黏液细胞
B: 肥大细胞
C: 主细胞
D: G细胞
E: 壁细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最佳综合治疗顺序是：
A: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
B: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
C: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
D: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
E: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
答：
##### options: 
A: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
B: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
C: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
D: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
E: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最佳综合治疗顺序是：
A: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
B: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
C: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
D: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
E: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
答：
##### options: 
A: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
B: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
C: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
D: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
E: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最佳综合治疗顺序是：
A: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
B: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
C: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
D: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
E: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
答：
##### options: 
A: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
B: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
C: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
D: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
E: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最佳综合治疗顺序是：
A: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
B: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
C: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
D: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
E: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
答：
##### options: 
A: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
B: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
C: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
D: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
E: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最佳综合治疗顺序是：
A: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
B: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
C: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
D: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
E: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
答：
##### options: 
A: 化疗、手术、放疗、内分泌治疗
B: 放疗、手术、化疗、内分泌治疗
C: 内分泌治疗、手术、放疗、化疗
D: 手术、化疗、放疗、内分泌治疗
E: 手术、放疗、化疗、内分泌治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。针对上述情况，应采取的治疗措施中不包括的：
A: 肠外营养支持
B: 吗啡止痛
C: 应用生长抑素
D: 禁食
E: 胃肠减压
答：
##### options: 
A: 肠外营养支持
B: 吗啡止痛
C: 应用生长抑素
D: 禁食
E: 胃肠减压
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。针对上述情况，应采取的治疗措施中不包括的：
A: 吗啡止痛
B: 应用生长抑素
C: 禁食
D: 胃肠减压
E: 肠外营养支持
答：
##### options: 
A: 吗啡止痛
B: 应用生长抑素
C: 禁食
D: 胃肠减压
E: 肠外营养支持
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。针对上述情况，应采取的治疗措施中不包括的：
A: 应用生长抑素
B: 禁食
C: 胃肠减压
D: 肠外营养支持
E: 吗啡止痛
答：
##### options: 
A: 应用生长抑素
B: 禁食
C: 胃肠减压
D: 肠外营养支持
E: 吗啡止痛
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。针对上述情况，应采取的治疗措施中不包括的：
A: 禁食
B: 胃肠减压
C: 肠外营养支持
D: 吗啡止痛
E: 应用生长抑素
答：
##### options: 
A: 禁食
B: 胃肠减压
C: 肠外营养支持
D: 吗啡止痛
E: 应用生长抑素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。针对上述情况，应采取的治疗措施中不包括的：
A: 胃肠减压
B: 肠外营养支持
C: 吗啡止痛
D: 应用生长抑素
E: 禁食
答：
##### options: 
A: 胃肠减压
B: 肠外营养支持
C: 吗啡止痛
D: 应用生长抑素
E: 禁食
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。为明确诊断，首选的检查是：
A: 腹部血管造影
B: 腹部B超
C: 腹部X线平片
D: 肝脏穿刺
E: 静脉胆系造影
答：
##### options: 
A: 腹部血管造影
B: 腹部B超
C: 腹部X线平片
D: 肝脏穿刺
E: 静脉胆系造影
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。为明确诊断，首选的检查是：
A: 腹部B超
B: 腹部X线平片
C: 肝脏穿刺
D: 静脉胆系造影
E: 腹部血管造影
答：
##### options: 
A: 腹部B超
B: 腹部X线平片
C: 肝脏穿刺
D: 静脉胆系造影
E: 腹部血管造影
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。为明确诊断，首选的检查是：
A: 腹部X线平片
B: 肝脏穿刺
C: 静脉胆系造影
D: 腹部血管造影
E: 腹部B超
答：
##### options: 
A: 腹部X线平片
B: 肝脏穿刺
C: 静脉胆系造影
D: 腹部血管造影
E: 腹部B超
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。为明确诊断，首选的检查是：
A: 肝脏穿刺
B: 静脉胆系造影
C: 腹部血管造影
D: 腹部B超
E: 腹部X线平片
答：
##### options: 
A: 肝脏穿刺
B: 静脉胆系造影
C: 腹部血管造影
D: 腹部B超
E: 腹部X线平片
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。为明确诊断，首选的检查是：
A: 静脉胆系造影
B: 腹部血管造影
C: 腹部B超
D: 腹部X线平片
E: 肝脏穿刺
答：
##### options: 
A: 静脉胆系造影
B: 腹部血管造影
C: 腹部B超
D: 腹部X线平片
E: 肝脏穿刺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最可能的诊断是：
A: 炎性乳腺癌
B: 黏液腺癌
C: 乳头状瘤
D: 髓样癌
E: 乳头湿疹样乳腺癌
答：
##### options: 
A: 炎性乳腺癌
B: 黏液腺癌
C: 乳头状瘤
D: 髓样癌
E: 乳头湿疹样乳腺癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最可能的诊断是：
A: 黏液腺癌
B: 乳头状瘤
C: 髓样癌
D: 乳头湿疹样乳腺癌
E: 炎性乳腺癌
答：
##### options: 
A: 黏液腺癌
B: 乳头状瘤
C: 髓样癌
D: 乳头湿疹样乳腺癌
E: 炎性乳腺癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最可能的诊断是：
A: 乳头状瘤
B: 髓样癌
C: 乳头湿疹样乳腺癌
D: 炎性乳腺癌
E: 黏液腺癌
答：
##### options: 
A: 乳头状瘤
B: 髓样癌
C: 乳头湿疹样乳腺癌
D: 炎性乳腺癌
E: 黏液腺癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最可能的诊断是：
A: 髓样癌
B: 乳头湿疹样乳腺癌
C: 炎性乳腺癌
D: 黏液腺癌
E: 乳头状瘤
答：
##### options: 
A: 髓样癌
B: 乳头湿疹样乳腺癌
C: 炎性乳腺癌
D: 黏液腺癌
E: 乳头状瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，29岁。右乳红肿3个月。查体：右乳皮肤红肿，呈橘皮样改变，未触及肿块，右腋窝可触及多个肿大、质硬、融合淋巴结。皮肤活检在真皮淋巴管内查见癌栓，ER、PR阳性，C-erbB2(HER2)阴性。最可能的诊断是：
A: 乳头湿疹样乳腺癌
B: 炎性乳腺癌
C: 黏液腺癌
D: 乳头状瘤
E: 髓样癌
答：
##### options: 
A: 乳头湿疹样乳腺癌
B: 炎性乳腺癌
C: 黏液腺癌
D: 乳头状瘤
E: 髓样癌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。最可能的诊断是：
A: 急性梗阻性化脓性胆管炎
B: 肠系膜血管缺血性疾病
C: 急性胆囊炎
D: 吻合口漏
E: 急性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 急性梗阻性化脓性胆管炎
B: 肠系膜血管缺血性疾病
C: 急性胆囊炎
D: 吻合口漏
E: 急性胰腺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。最可能的诊断是：
A: 肠系膜血管缺血性疾病
B: 急性胆囊炎
C: 吻合口漏
D: 急性胰腺炎
E: 急性梗阻性化脓性胆管炎
答：
##### options: 
A: 肠系膜血管缺血性疾病
B: 急性胆囊炎
C: 吻合口漏
D: 急性胰腺炎
E: 急性梗阻性化脓性胆管炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。最可能的诊断是：
A: 急性胆囊炎
B: 吻合口漏
C: 急性胰腺炎
D: 急性梗阻性化脓性胆管炎
E: 肠系膜血管缺血性疾病
答：
##### options: 
A: 急性胆囊炎
B: 吻合口漏
C: 急性胰腺炎
D: 急性梗阻性化脓性胆管炎
E: 肠系膜血管缺血性疾病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。最可能的诊断是：
A: 吻合口漏
B: 急性胰腺炎
C: 急性梗阻性化脓性胆管炎
D: 肠系膜血管缺血性疾病
E: 急性胆囊炎
答：
##### options: 
A: 吻合口漏
B: 急性胰腺炎
C: 急性梗阻性化脓性胆管炎
D: 肠系膜血管缺血性疾病
E: 急性胆囊炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁。胃癌根治术后第6天，出现上腹剧烈疼痛，逐渐加重，伴恶心、呕吐、腹胀，查体腹膜刺激征(+)。腹腔引流管引出咖啡色混浊液体。腹部B超提示腹腔积液。最可能的诊断是：
A: 急性胰腺炎
B: 急性梗阻性化脓性胆管炎
C: 肠系膜血管缺血性疾病
D: 急性胆囊炎
E: 吻合口漏
答：
##### options: 
A: 急性胰腺炎
B: 急性梗阻性化脓性胆管炎
C: 肠系膜血管缺血性疾病
D: 急性胆囊炎
E: 吻合口漏
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。该患者最可能的病原体来源是：
A: 皮肤及软组织
B: 胆道系统
C: 肠道
D: 呼吸系统
E: 泌尿系统
答：
##### options: 
A: 皮肤及软组织
B: 胆道系统
C: 肠道
D: 呼吸系统
E: 泌尿系统
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。该患者最可能的病原体来源是：
A: 胆道系统
B: 肠道
C: 呼吸系统
D: 泌尿系统
E: 皮肤及软组织
答：
##### options: 
A: 胆道系统
B: 肠道
C: 呼吸系统
D: 泌尿系统
E: 皮肤及软组织
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。该患者最可能的病原体来源是：
A: 肠道
B: 呼吸系统
C: 泌尿系统
D: 皮肤及软组织
E: 胆道系统
答：
##### options: 
A: 肠道
B: 呼吸系统
C: 泌尿系统
D: 皮肤及软组织
E: 胆道系统
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。该患者最可能的病原体来源是：
A: 呼吸系统
B: 泌尿系统
C: 皮肤及软组织
D: 胆道系统
E: 肠道
答：
##### options: 
A: 呼吸系统
B: 泌尿系统
C: 皮肤及软组织
D: 胆道系统
E: 肠道
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。该患者最可能的病原体来源是：
A: 泌尿系统
B: 皮肤及软组织
C: 胆道系统
D: 肠道
E: 呼吸系统
答：
##### options: 
A: 泌尿系统
B: 皮肤及软组织
C: 胆道系统
D: 肠道
E: 呼吸系统
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。目前最重要的治疗是：
A: 手术
B: 应用广谱抗生素
C: 抗结核
D: 抗真菌
E: 应用保肝药物
答：
##### options: 
A: 手术
B: 应用广谱抗生素
C: 抗结核
D: 抗真菌
E: 应用保肝药物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。目前最重要的治疗是：
A: 应用广谱抗生素
B: 抗结核
C: 抗真菌
D: 应用保肝药物
E: 手术
答：
##### options: 
A: 应用广谱抗生素
B: 抗结核
C: 抗真菌
D: 应用保肝药物
E: 手术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。目前最重要的治疗是：
A: 抗结核
B: 抗真菌
C: 应用保肝药物
D: 手术
E: 应用广谱抗生素
答：
##### options: 
A: 抗结核
B: 抗真菌
C: 应用保肝药物
D: 手术
E: 应用广谱抗生素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。目前最重要的治疗是：
A: 抗真菌
B: 应用保肝药物
C: 手术
D: 应用广谱抗生素
E: 抗结核
答：
##### options: 
A: 抗真菌
B: 应用保肝药物
C: 手术
D: 应用广谱抗生素
E: 抗结核
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。右上腹疼痛伴发热、寒战5天。糖尿病病史20年，胆石症胆囊切除术后2年。查体：巩膜黄染，心肺未见异常，肝肋下2cm，压痛(+)，肝区叩击痛(+)。血常规：WBC15×10/L，N0.85。目前最重要的治疗是：
A: 应用保肝药物
B: 手术
C: 应用广谱抗生素
D: 抗结核
E: 抗真菌
答：
##### options: 
A: 应用保肝药物
B: 手术
C: 应用广谱抗生素
D: 抗结核
E: 抗真菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，妊娠38周。B超示胎儿脐带绕2周，拟行剖宫产术。4年前曾因外伤住院，接受输血后出现严重过敏反应。孕妇一般状况良好，心、肝、肾功能正常，血Hb 100g/L。术前拟申请备血400ml。应选择的血液成分是：
A: 洗涤红细胞
B: 悬浮红细胞
C: 浓缩血小板
D: 新鲜冰冻血浆
E: 冷沉淀
答：
##### options: 
A: 洗涤红细胞
B: 悬浮红细胞
C: 浓缩血小板
D: 新鲜冰冻血浆
E: 冷沉淀
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，妊娠38周。B超示胎儿脐带绕2周，拟行剖宫产术。4年前曾因外伤住院，接受输血后出现严重过敏反应。孕妇一般状况良好，心、肝、肾功能正常，血Hb 100g/L。术前拟申请备血400ml。应选择的血液成分是：
A: 悬浮红细胞
B: 浓缩血小板
C: 新鲜冰冻血浆
D: 冷沉淀
E: 洗涤红细胞
答：
##### options: 
A: 悬浮红细胞
B: 浓缩血小板
C: 新鲜冰冻血浆
D: 冷沉淀
E: 洗涤红细胞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，妊娠38周。B超示胎儿脐带绕2周，拟行剖宫产术。4年前曾因外伤住院，接受输血后出现严重过敏反应。孕妇一般状况良好，心、肝、肾功能正常，血Hb 100g/L。术前拟申请备血400ml。应选择的血液成分是：
A: 浓缩血小板
B: 新鲜冰冻血浆
C: 冷沉淀
D: 洗涤红细胞
E: 悬浮红细胞
答：
##### options: 
A: 浓缩血小板
B: 新鲜冰冻血浆
C: 冷沉淀
D: 洗涤红细胞
E: 悬浮红细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，妊娠38周。B超示胎儿脐带绕2周，拟行剖宫产术。4年前曾因外伤住院，接受输血后出现严重过敏反应。孕妇一般状况良好，心、肝、肾功能正常，血Hb 100g/L。术前拟申请备血400ml。应选择的血液成分是：
A: 新鲜冰冻血浆
B: 冷沉淀
C: 洗涤红细胞
D: 悬浮红细胞
E: 浓缩血小板
答：
##### options: 
A: 新鲜冰冻血浆
B: 冷沉淀
C: 洗涤红细胞
D: 悬浮红细胞
E: 浓缩血小板
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，妊娠38周。B超示胎儿脐带绕2周，拟行剖宫产术。4年前曾因外伤住院，接受输血后出现严重过敏反应。孕妇一般状况良好，心、肝、肾功能正常，血Hb 100g/L。术前拟申请备血400ml。应选择的血液成分是：
A: 冷沉淀
B: 洗涤红细胞
C: 悬浮红细胞
D: 浓缩血小板
E: 新鲜冰冻血浆
答：
##### options: 
A: 冷沉淀
B: 洗涤红细胞
C: 悬浮红细胞
D: 浓缩血小板
E: 新鲜冰冻血浆
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，半年前诊断为精神分裂症，平时服用利培酮治疗，病情稳定。半个月前因男朋友分手，情绪低落、话少。近3天加重，整日躺在床上，不语不动，拒绝进食，常双眼含泪。家人反复询问下有时能用点头、摇头表示。患者目前首要的处理方法是：
A: 认知治疗
B: 加用抗抑郁药
C: 抗精神病药加量
D: 电抽搐治疗
E: 暗示治疗
答：
##### options: 
A: 认知治疗
B: 加用抗抑郁药
C: 抗精神病药加量
D: 电抽搐治疗
E: 暗示治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，半年前诊断为精神分裂症，平时服用利培酮治疗，病情稳定。半个月前因男朋友分手，情绪低落、话少。近3天加重，整日躺在床上，不语不动，拒绝进食，常双眼含泪。家人反复询问下有时能用点头、摇头表示。患者目前首要的处理方法是：
A: 加用抗抑郁药
B: 抗精神病药加量
C: 电抽搐治疗
D: 暗示治疗
E: 认知治疗
答：
##### options: 
A: 加用抗抑郁药
B: 抗精神病药加量
C: 电抽搐治疗
D: 暗示治疗
E: 认知治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，半年前诊断为精神分裂症，平时服用利培酮治疗，病情稳定。半个月前因男朋友分手，情绪低落、话少。近3天加重，整日躺在床上，不语不动，拒绝进食，常双眼含泪。家人反复询问下有时能用点头、摇头表示。患者目前首要的处理方法是：
A: 抗精神病药加量
B: 电抽搐治疗
C: 暗示治疗
D: 认知治疗
E: 加用抗抑郁药
答：
##### options: 
A: 抗精神病药加量
B: 电抽搐治疗
C: 暗示治疗
D: 认知治疗
E: 加用抗抑郁药
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，半年前诊断为精神分裂症，平时服用利培酮治疗，病情稳定。半个月前因男朋友分手，情绪低落、话少。近3天加重，整日躺在床上，不语不动，拒绝进食，常双眼含泪。家人反复询问下有时能用点头、摇头表示。患者目前首要的处理方法是：
A: 电抽搐治疗
B: 暗示治疗
C: 认知治疗
D: 加用抗抑郁药
E: 抗精神病药加量
答：
##### options: 
A: 电抽搐治疗
B: 暗示治疗
C: 认知治疗
D: 加用抗抑郁药
E: 抗精神病药加量
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，半年前诊断为精神分裂症，平时服用利培酮治疗，病情稳定。半个月前因男朋友分手，情绪低落、话少。近3天加重，整日躺在床上，不语不动，拒绝进食，常双眼含泪。家人反复询问下有时能用点头、摇头表示。患者目前首要的处理方法是：
A: 暗示治疗
B: 认知治疗
C: 加用抗抑郁药
D: 抗精神病药加量
E: 电抽搐治疗
答：
##### options: 
A: 暗示治疗
B: 认知治疗
C: 加用抗抑郁药
D: 抗精神病药加量
E: 电抽搐治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。发热3天。最高体温39℃，伴流涎、厌食、呕吐。查体：急性热病容，咽部充血，在咽腭弓的黏膜上可见多个2～4mm大小疱疹，有的破溃成小溃疡。该患儿最可能的诊断是：
A: 咽结合膜热
B: 疱疹性口腔炎
C: 化脓性扁桃体炎
D: 流行性感冒
E: 疱疹性咽峡炎
答：
##### options: 
A: 咽结合膜热
B: 疱疹性口腔炎
C: 化脓性扁桃体炎
D: 流行性感冒
E: 疱疹性咽峡炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。发热3天。最高体温39℃，伴流涎、厌食、呕吐。查体：急性热病容，咽部充血，在咽腭弓的黏膜上可见多个2～4mm大小疱疹，有的破溃成小溃疡。该患儿最可能的诊断是：
A: 疱疹性口腔炎
B: 化脓性扁桃体炎
C: 流行性感冒
D: 疱疹性咽峡炎
E: 咽结合膜热
答：
##### options: 
A: 疱疹性口腔炎
B: 化脓性扁桃体炎
C: 流行性感冒
D: 疱疹性咽峡炎
E: 咽结合膜热
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。发热3天。最高体温39℃，伴流涎、厌食、呕吐。查体：急性热病容，咽部充血，在咽腭弓的黏膜上可见多个2～4mm大小疱疹，有的破溃成小溃疡。该患儿最可能的诊断是：
A: 化脓性扁桃体炎
B: 流行性感冒
C: 疱疹性咽峡炎
D: 咽结合膜热
E: 疱疹性口腔炎
答：
##### options: 
A: 化脓性扁桃体炎
B: 流行性感冒
C: 疱疹性咽峡炎
D: 咽结合膜热
E: 疱疹性口腔炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。发热3天。最高体温39℃，伴流涎、厌食、呕吐。查体：急性热病容，咽部充血，在咽腭弓的黏膜上可见多个2～4mm大小疱疹，有的破溃成小溃疡。该患儿最可能的诊断是：
A: 流行性感冒
B: 疱疹性咽峡炎
C: 咽结合膜热
D: 疱疹性口腔炎
E: 化脓性扁桃体炎
答：
##### options: 
A: 流行性感冒
B: 疱疹性咽峡炎
C: 咽结合膜热
D: 疱疹性口腔炎
E: 化脓性扁桃体炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。发热3天。最高体温39℃，伴流涎、厌食、呕吐。查体：急性热病容，咽部充血，在咽腭弓的黏膜上可见多个2～4mm大小疱疹，有的破溃成小溃疡。该患儿最可能的诊断是：
A: 疱疹性咽峡炎
B: 咽结合膜热
C: 疱疹性口腔炎
D: 化脓性扁桃体炎
E: 流行性感冒
答：
##### options: 
A: 疱疹性咽峡炎
B: 咽结合膜热
C: 疱疹性口腔炎
D: 化脓性扁桃体炎
E: 流行性感冒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。头痛进行性加重1个月。入院前3天出现喷射状呕吐3次，抽搐1次。查体：神志清楚，双侧视神经乳头水肿，颈软，最可能的诊断是：
A: 颅内压增高
B: 蛛网膜下腔出血
C: 脑软化
D: 陈旧性脑梗死
E: 脑血管畸形
答：
##### options: 
A: 颅内压增高
B: 蛛网膜下腔出血
C: 脑软化
D: 陈旧性脑梗死
E: 脑血管畸形
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。头痛进行性加重1个月。入院前3天出现喷射状呕吐3次，抽搐1次。查体：神志清楚，双侧视神经乳头水肿，颈软，最可能的诊断是：
A: 蛛网膜下腔出血
B: 脑软化
C: 陈旧性脑梗死
D: 脑血管畸形
E: 颅内压增高
答：
##### options: 
A: 蛛网膜下腔出血
B: 脑软化
C: 陈旧性脑梗死
D: 脑血管畸形
E: 颅内压增高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。头痛进行性加重1个月。入院前3天出现喷射状呕吐3次，抽搐1次。查体：神志清楚，双侧视神经乳头水肿，颈软，最可能的诊断是：
A: 脑软化
B: 陈旧性脑梗死
C: 脑血管畸形
D: 颅内压增高
E: 蛛网膜下腔出血
答：
##### options: 
A: 脑软化
B: 陈旧性脑梗死
C: 脑血管畸形
D: 颅内压增高
E: 蛛网膜下腔出血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。头痛进行性加重1个月。入院前3天出现喷射状呕吐3次，抽搐1次。查体：神志清楚，双侧视神经乳头水肿，颈软，最可能的诊断是：
A: 陈旧性脑梗死
B: 脑血管畸形
C: 颅内压增高
D: 蛛网膜下腔出血
E: 脑软化
答：
##### options: 
A: 陈旧性脑梗死
B: 脑血管畸形
C: 颅内压增高
D: 蛛网膜下腔出血
E: 脑软化
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。头痛进行性加重1个月。入院前3天出现喷射状呕吐3次，抽搐1次。查体：神志清楚，双侧视神经乳头水肿，颈软，最可能的诊断是：
A: 脑血管畸形
B: 颅内压增高
C: 蛛网膜下腔出血
D: 脑软化
E: 陈旧性脑梗死
答：
##### options: 
A: 脑血管畸形
B: 颅内压增高
C: 蛛网膜下腔出血
D: 脑软化
E: 陈旧性脑梗死
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。发热、咳嗽3天，今日突然出现气促、呼吸困难，紫绀，面色苍白，心率增快达180次／分，两肺闻及粗湿啰音和哮鸣音，肝肋下3cm。最可能合并的是：
A: 急性心力衰竭
B: 艾森曼格缘合征
C: 脓胸
D: 气胸
E: 心肌炎
答：
##### options: 
A: 急性心力衰竭
B: 艾森曼格缘合征
C: 脓胸
D: 气胸
E: 心肌炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。发热、咳嗽3天，今日突然出现气促、呼吸困难，紫绀，面色苍白，心率增快达180次／分，两肺闻及粗湿啰音和哮鸣音，肝肋下3cm。最可能合并的是：
A: 艾森曼格缘合征
B: 脓胸
C: 气胸
D: 心肌炎
E: 急性心力衰竭
答：
##### options: 
A: 艾森曼格缘合征
B: 脓胸
C: 气胸
D: 心肌炎
E: 急性心力衰竭
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。发热、咳嗽3天，今日突然出现气促、呼吸困难，紫绀，面色苍白，心率增快达180次／分，两肺闻及粗湿啰音和哮鸣音，肝肋下3cm。最可能合并的是：
A: 脓胸
B: 气胸
C: 心肌炎
D: 急性心力衰竭
E: 艾森曼格缘合征
答：
##### options: 
A: 脓胸
B: 气胸
C: 心肌炎
D: 急性心力衰竭
E: 艾森曼格缘合征
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。发热、咳嗽3天，今日突然出现气促、呼吸困难，紫绀，面色苍白，心率增快达180次／分，两肺闻及粗湿啰音和哮鸣音，肝肋下3cm。最可能合并的是：
A: 气胸
B: 心肌炎
C: 急性心力衰竭
D: 艾森曼格缘合征
E: 脓胸
答：
##### options: 
A: 气胸
B: 心肌炎
C: 急性心力衰竭
D: 艾森曼格缘合征
E: 脓胸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。发热、咳嗽3天，今日突然出现气促、呼吸困难，紫绀，面色苍白，心率增快达180次／分，两肺闻及粗湿啰音和哮鸣音，肝肋下3cm。最可能合并的是：
A: 心肌炎
B: 急性心力衰竭
C: 艾森曼格缘合征
D: 脓胸
E: 气胸
答：
##### options: 
A: 心肌炎
B: 急性心力衰竭
C: 艾森曼格缘合征
D: 脓胸
E: 气胸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
新生儿窒息复苏评估的三大指标是：
A: 呼吸，皮肤颜色，哭声
B: 呼吸，心率，哭声
C: 心率，呼吸，皮肤颜色
D: 心率，呼吸，肌张力
E: 心率，皮肤颜色，肌张力
答：
##### options: 
A: 呼吸，皮肤颜色，哭声
B: 呼吸，心率，哭声
C: 心率，呼吸，皮肤颜色
D: 心率，呼吸，肌张力
E: 心率，皮肤颜色，肌张力
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
新生儿窒息复苏评估的三大指标是：
A: 呼吸，心率，哭声
B: 心率，呼吸，皮肤颜色
C: 心率，呼吸，肌张力
D: 心率，皮肤颜色，肌张力
E: 呼吸，皮肤颜色，哭声
答：
##### options: 
A: 呼吸，心率，哭声
B: 心率，呼吸，皮肤颜色
C: 心率，呼吸，肌张力
D: 心率，皮肤颜色，肌张力
E: 呼吸，皮肤颜色，哭声
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
新生儿窒息复苏评估的三大指标是：
A: 心率，呼吸，皮肤颜色
B: 心率，呼吸，肌张力
C: 心率，皮肤颜色，肌张力
D: 呼吸，皮肤颜色，哭声
E: 呼吸，心率，哭声
答：
##### options: 
A: 心率，呼吸，皮肤颜色
B: 心率，呼吸，肌张力
C: 心率，皮肤颜色，肌张力
D: 呼吸，皮肤颜色，哭声
E: 呼吸，心率，哭声
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
新生儿窒息复苏评估的三大指标是：
A: 心率，呼吸，肌张力
B: 心率，皮肤颜色，肌张力
C: 呼吸，皮肤颜色，哭声
D: 呼吸，心率，哭声
E: 心率，呼吸，皮肤颜色
答：
##### options: 
A: 心率，呼吸，肌张力
B: 心率，皮肤颜色，肌张力
C: 呼吸，皮肤颜色，哭声
D: 呼吸，心率，哭声
E: 心率，呼吸，皮肤颜色
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
新生儿窒息复苏评估的三大指标是：
A: 心率，皮肤颜色，肌张力
B: 呼吸，皮肤颜色，哭声
C: 呼吸，心率，哭声
D: 心率，呼吸，皮肤颜色
E: 心率，呼吸，肌张力
答：
##### options: 
A: 心率，皮肤颜色，肌张力
B: 呼吸，皮肤颜色，哭声
C: 呼吸，心率，哭声
D: 心率，呼吸，皮肤颜色
E: 心率，呼吸，肌张力
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
按计划免疫接种程序，半岁以内需接种的疫苗不包括：
A: 百白破三联混合疫苗
B: 乙肝疫苗
C: 麻疹疫苗
D: 卡介苗
E: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
答：
##### options: 
A: 百白破三联混合疫苗
B: 乙肝疫苗
C: 麻疹疫苗
D: 卡介苗
E: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
按计划免疫接种程序，半岁以内需接种的疫苗不包括：
A: 乙肝疫苗
B: 麻疹疫苗
C: 卡介苗
D: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
E: 百白破三联混合疫苗
答：
##### options: 
A: 乙肝疫苗
B: 麻疹疫苗
C: 卡介苗
D: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
E: 百白破三联混合疫苗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
按计划免疫接种程序，半岁以内需接种的疫苗不包括：
A: 麻疹疫苗
B: 卡介苗
C: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
D: 百白破三联混合疫苗
E: 乙肝疫苗
答：
##### options: 
A: 麻疹疫苗
B: 卡介苗
C: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
D: 百白破三联混合疫苗
E: 乙肝疫苗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
按计划免疫接种程序，半岁以内需接种的疫苗不包括：
A: 卡介苗
B: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
C: 百白破三联混合疫苗
D: 乙肝疫苗
E: 麻疹疫苗
答：
##### options: 
A: 卡介苗
B: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
C: 百白破三联混合疫苗
D: 乙肝疫苗
E: 麻疹疫苗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
按计划免疫接种程序，半岁以内需接种的疫苗不包括：
A: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
B: 百白破三联混合疫苗
C: 乙肝疫苗
D: 麻疹疫苗
E: 卡介苗
答：
##### options: 
A: 脊髓灰质炎减毒活疫苗
B: 百白破三联混合疫苗
C: 乙肝疫苗
D: 麻疹疫苗
E: 卡介苗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯丙酮尿症患儿主要的神经系统异常表现是：
A: 肌张力增高
B: 行为异常
C: 智能发育落后
D: 惊厥
E: 腱反射亢进
答：
##### options: 
A: 肌张力增高
B: 行为异常
C: 智能发育落后
D: 惊厥
E: 腱反射亢进
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯丙酮尿症患儿主要的神经系统异常表现是：
A: 行为异常
B: 智能发育落后
C: 惊厥
D: 腱反射亢进
E: 肌张力增高
答：
##### options: 
A: 行为异常
B: 智能发育落后
C: 惊厥
D: 腱反射亢进
E: 肌张力增高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯丙酮尿症患儿主要的神经系统异常表现是：
A: 智能发育落后
B: 惊厥
C: 腱反射亢进
D: 肌张力增高
E: 行为异常
答：
##### options: 
A: 智能发育落后
B: 惊厥
C: 腱反射亢进
D: 肌张力增高
E: 行为异常
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯丙酮尿症患儿主要的神经系统异常表现是：
A: 惊厥
B: 腱反射亢进
C: 肌张力增高
D: 行为异常
E: 智能发育落后
答：
##### options: 
A: 惊厥
B: 腱反射亢进
C: 肌张力增高
D: 行为异常
E: 智能发育落后
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯丙酮尿症患儿主要的神经系统异常表现是：
A: 腱反射亢进
B: 肌张力增高
C: 行为异常
D: 智能发育落后
E: 惊厥
答：
##### options: 
A: 腱反射亢进
B: 肌张力增高
C: 行为异常
D: 智能发育落后
E: 惊厥
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康育龄妇女出现恶心、食欲减退等消化道症状，问诊时不应忽视的是：
A: 胃炎病史
B: 肝炎病史
C: 传染病史
D: 不洁饮食史
E: 月经史
答：
##### options: 
A: 胃炎病史
B: 肝炎病史
C: 传染病史
D: 不洁饮食史
E: 月经史
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康育龄妇女出现恶心、食欲减退等消化道症状，问诊时不应忽视的是：
A: 肝炎病史
B: 传染病史
C: 不洁饮食史
D: 月经史
E: 胃炎病史
答：
##### options: 
A: 肝炎病史
B: 传染病史
C: 不洁饮食史
D: 月经史
E: 胃炎病史
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康育龄妇女出现恶心、食欲减退等消化道症状，问诊时不应忽视的是：
A: 传染病史
B: 不洁饮食史
C: 月经史
D: 胃炎病史
E: 肝炎病史
答：
##### options: 
A: 传染病史
B: 不洁饮食史
C: 月经史
D: 胃炎病史
E: 肝炎病史
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康育龄妇女出现恶心、食欲减退等消化道症状，问诊时不应忽视的是：
A: 不洁饮食史
B: 月经史
C: 胃炎病史
D: 肝炎病史
E: 传染病史
答：
##### options: 
A: 不洁饮食史
B: 月经史
C: 胃炎病史
D: 肝炎病史
E: 传染病史
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康育龄妇女出现恶心、食欲减退等消化道症状，问诊时不应忽视的是：
A: 月经史
B: 胃炎病史
C: 肝炎病史
D: 传染病史
E: 不洁饮食史
答：
##### options: 
A: 月经史
B: 胃炎病史
C: 肝炎病史
D: 传染病史
E: 不洁饮食史
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
出生后即有且终生存在的神经反射是：
A: 拥抱反射
B: 膝腱反射
C: 腹壁反射
D: 握持反射
E: 觅食反射
答：
##### options: 
A: 拥抱反射
B: 膝腱反射
C: 腹壁反射
D: 握持反射
E: 觅食反射
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
出生后即有且终生存在的神经反射是：
A: 膝腱反射
B: 腹壁反射
C: 握持反射
D: 觅食反射
E: 拥抱反射
答：
##### options: 
A: 膝腱反射
B: 腹壁反射
C: 握持反射
D: 觅食反射
E: 拥抱反射
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
出生后即有且终生存在的神经反射是：
A: 腹壁反射
B: 握持反射
C: 觅食反射
D: 拥抱反射
E: 膝腱反射
答：
##### options: 
A: 腹壁反射
B: 握持反射
C: 觅食反射
D: 拥抱反射
E: 膝腱反射
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
出生后即有且终生存在的神经反射是：
A: 握持反射
B: 觅食反射
C: 拥抱反射
D: 膝腱反射
E: 腹壁反射
答：
##### options: 
A: 握持反射
B: 觅食反射
C: 拥抱反射
D: 膝腱反射
E: 腹壁反射
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
出生后即有且终生存在的神经反射是：
A: 觅食反射
B: 拥抱反射
C: 膝腱反射
D: 腹壁反射
E: 握持反射
答：
##### options: 
A: 觅食反射
B: 拥抱反射
C: 膝腱反射
D: 腹壁反射
E: 握持反射
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断脑出血最迅速、最可靠的检查是：
A: 脑血管造影
B: 脑电图
C: 脑积液检测
D: 头颅MRI
E: 头颅CT
答：
##### options: 
A: 脑血管造影
B: 脑电图
C: 脑积液检测
D: 头颅MRI
E: 头颅CT
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断脑出血最迅速、最可靠的检查是：
A: 脑电图
B: 脑积液检测
C: 头颅MRI
D: 头颅CT
E: 脑血管造影
答：
##### options: 
A: 脑电图
B: 脑积液检测
C: 头颅MRI
D: 头颅CT
E: 脑血管造影
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断脑出血最迅速、最可靠的检查是：
A: 脑积液检测
B: 头颅MRI
C: 头颅CT
D: 脑血管造影
E: 脑电图
答：
##### options: 
A: 脑积液检测
B: 头颅MRI
C: 头颅CT
D: 脑血管造影
E: 脑电图
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断脑出血最迅速、最可靠的检查是：
A: 头颅MRI
B: 头颅CT
C: 脑血管造影
D: 脑电图
E: 脑积液检测
答：
##### options: 
A: 头颅MRI
B: 头颅CT
C: 脑血管造影
D: 脑电图
E: 脑积液检测
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断脑出血最迅速、最可靠的检查是：
A: 头颅CT
B: 脑血管造影
C: 脑电图
D: 脑积液检测
E: 头颅MRI
答：
##### options: 
A: 头颅CT
B: 脑血管造影
C: 脑电图
D: 脑积液检测
E: 头颅MRI
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。头部摔伤，着力点位于右侧颞枕，就医时出现“熊猫眼”征，鼻孔流出血性液体。最可能的诊断是：
A: 颅前窝底骨折
B: 脑震荡
C: 双侧眼睑挫伤
D: 双侧视神经损伤
E: 双眼结膜出血
答：
##### options: 
A: 颅前窝底骨折
B: 脑震荡
C: 双侧眼睑挫伤
D: 双侧视神经损伤
E: 双眼结膜出血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。头部摔伤，着力点位于右侧颞枕，就医时出现“熊猫眼”征，鼻孔流出血性液体。最可能的诊断是：
A: 脑震荡
B: 双侧眼睑挫伤
C: 双侧视神经损伤
D: 双眼结膜出血
E: 颅前窝底骨折
答：
##### options: 
A: 脑震荡
B: 双侧眼睑挫伤
C: 双侧视神经损伤
D: 双眼结膜出血
E: 颅前窝底骨折
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。头部摔伤，着力点位于右侧颞枕，就医时出现“熊猫眼”征，鼻孔流出血性液体。最可能的诊断是：
A: 双侧眼睑挫伤
B: 双侧视神经损伤
C: 双眼结膜出血
D: 颅前窝底骨折
E: 脑震荡
答：
##### options: 
A: 双侧眼睑挫伤
B: 双侧视神经损伤
C: 双眼结膜出血
D: 颅前窝底骨折
E: 脑震荡
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。头部摔伤，着力点位于右侧颞枕，就医时出现“熊猫眼”征，鼻孔流出血性液体。最可能的诊断是：
A: 双侧视神经损伤
B: 双眼结膜出血
C: 颅前窝底骨折
D: 脑震荡
E: 双侧眼睑挫伤
答：
##### options: 
A: 双侧视神经损伤
B: 双眼结膜出血
C: 颅前窝底骨折
D: 脑震荡
E: 双侧眼睑挫伤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。头部摔伤，着力点位于右侧颞枕，就医时出现“熊猫眼”征，鼻孔流出血性液体。最可能的诊断是：
A: 双眼结膜出血
B: 颅前窝底骨折
C: 脑震荡
D: 双侧眼睑挫伤
E: 双侧视神经损伤
答：
##### options: 
A: 双眼结膜出血
B: 颅前窝底骨折
C: 脑震荡
D: 双侧眼睑挫伤
E: 双侧视神经损伤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴5个月，咳嗽1天，发热3小时。就诊过程中突然双目凝视，口吐白沫.四肢强直，呼之不应，持续1～2分钟缓解。查体：T 39.3℃，咽红，心肺腹及神经系统无异常，最可能诊断是：
A: 低钙惊厥
B: 中毒性脑病
C: 化脓性脑膜炎
D: 癫痫
E: 热性惊厥
答：
##### options: 
A: 低钙惊厥
B: 中毒性脑病
C: 化脓性脑膜炎
D: 癫痫
E: 热性惊厥
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴5个月，咳嗽1天，发热3小时。就诊过程中突然双目凝视，口吐白沫.四肢强直，呼之不应，持续1～2分钟缓解。查体：T 39.3℃，咽红，心肺腹及神经系统无异常，最可能诊断是：
A: 中毒性脑病
B: 化脓性脑膜炎
C: 癫痫
D: 热性惊厥
E: 低钙惊厥
答：
##### options: 
A: 中毒性脑病
B: 化脓性脑膜炎
C: 癫痫
D: 热性惊厥
E: 低钙惊厥
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴5个月，咳嗽1天，发热3小时。就诊过程中突然双目凝视，口吐白沫.四肢强直，呼之不应，持续1～2分钟缓解。查体：T 39.3℃，咽红，心肺腹及神经系统无异常，最可能诊断是：
A: 化脓性脑膜炎
B: 癫痫
C: 热性惊厥
D: 低钙惊厥
E: 中毒性脑病
答：
##### options: 
A: 化脓性脑膜炎
B: 癫痫
C: 热性惊厥
D: 低钙惊厥
E: 中毒性脑病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴5个月，咳嗽1天，发热3小时。就诊过程中突然双目凝视，口吐白沫.四肢强直，呼之不应，持续1～2分钟缓解。查体：T 39.3℃，咽红，心肺腹及神经系统无异常，最可能诊断是：
A: 癫痫
B: 热性惊厥
C: 低钙惊厥
D: 中毒性脑病
E: 化脓性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 癫痫
B: 热性惊厥
C: 低钙惊厥
D: 中毒性脑病
E: 化脓性脑膜炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴5个月，咳嗽1天，发热3小时。就诊过程中突然双目凝视，口吐白沫.四肢强直，呼之不应，持续1～2分钟缓解。查体：T 39.3℃，咽红，心肺腹及神经系统无异常，最可能诊断是：
A: 热性惊厥
B: 低钙惊厥
C: 中毒性脑病
D: 化脓性脑膜炎
E: 癫痫
答：
##### options: 
A: 热性惊厥
B: 低钙惊厥
C: 中毒性脑病
D: 化脓性脑膜炎
E: 癫痫
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，24岁，经产妇。阴道分娩后72小时，自觉乳房胀痛，发热。T 37.5℃。下腹部阵发性疼痛伴阴道少许流血。正确的处理是：
A: 应用抗生素
B: 口服镇痛剂
C: 局部理疗
D: 排空乳房
E: 静脉滴注缩宫素
答：
##### options: 
A: 应用抗生素
B: 口服镇痛剂
C: 局部理疗
D: 排空乳房
E: 静脉滴注缩宫素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，24岁，经产妇。阴道分娩后72小时，自觉乳房胀痛，发热。T 37.5℃。下腹部阵发性疼痛伴阴道少许流血。正确的处理是：
A: 口服镇痛剂
B: 局部理疗
C: 排空乳房
D: 静脉滴注缩宫素
E: 应用抗生素
答：
##### options: 
A: 口服镇痛剂
B: 局部理疗
C: 排空乳房
D: 静脉滴注缩宫素
E: 应用抗生素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，24岁，经产妇。阴道分娩后72小时，自觉乳房胀痛，发热。T 37.5℃。下腹部阵发性疼痛伴阴道少许流血。正确的处理是：
A: 局部理疗
B: 排空乳房
C: 静脉滴注缩宫素
D: 应用抗生素
E: 口服镇痛剂
答：
##### options: 
A: 局部理疗
B: 排空乳房
C: 静脉滴注缩宫素
D: 应用抗生素
E: 口服镇痛剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，24岁，经产妇。阴道分娩后72小时，自觉乳房胀痛，发热。T 37.5℃。下腹部阵发性疼痛伴阴道少许流血。正确的处理是：
A: 排空乳房
B: 静脉滴注缩宫素
C: 应用抗生素
D: 口服镇痛剂
E: 局部理疗
答：
##### options: 
A: 排空乳房
B: 静脉滴注缩宫素
C: 应用抗生素
D: 口服镇痛剂
E: 局部理疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，24岁，经产妇。阴道分娩后72小时，自觉乳房胀痛，发热。T 37.5℃。下腹部阵发性疼痛伴阴道少许流血。正确的处理是：
A: 静脉滴注缩宫素
B: 应用抗生素
C: 口服镇痛剂
D: 局部理疗
E: 排空乳房
答：
##### options: 
A: 静脉滴注缩宫素
B: 应用抗生素
C: 口服镇痛剂
D: 局部理疗
E: 排空乳房
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
既往月经规律，妊娠42周，下列情况最不可能出现的是：
A: 羊水增多
B: 羊水粪染
C: 胎儿生长受限
D: 胎儿过熟综合征
E: 胎盘功能正常
答：
##### options: 
A: 羊水增多
B: 羊水粪染
C: 胎儿生长受限
D: 胎儿过熟综合征
E: 胎盘功能正常
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
既往月经规律，妊娠42周，下列情况最不可能出现的是：
A: 羊水粪染
B: 胎儿生长受限
C: 胎儿过熟综合征
D: 胎盘功能正常
E: 羊水增多
答：
##### options: 
A: 羊水粪染
B: 胎儿生长受限
C: 胎儿过熟综合征
D: 胎盘功能正常
E: 羊水增多
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
既往月经规律，妊娠42周，下列情况最不可能出现的是：
A: 胎儿生长受限
B: 胎儿过熟综合征
C: 胎盘功能正常
D: 羊水增多
E: 羊水粪染
答：
##### options: 
A: 胎儿生长受限
B: 胎儿过熟综合征
C: 胎盘功能正常
D: 羊水增多
E: 羊水粪染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
既往月经规律，妊娠42周，下列情况最不可能出现的是：
A: 胎儿过熟综合征
B: 胎盘功能正常
C: 羊水增多
D: 羊水粪染
E: 胎儿生长受限
答：
##### options: 
A: 胎儿过熟综合征
B: 胎盘功能正常
C: 羊水增多
D: 羊水粪染
E: 胎儿生长受限
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
既往月经规律，妊娠42周，下列情况最不可能出现的是：
A: 胎盘功能正常
B: 羊水增多
C: 羊水粪染
D: 胎儿生长受限
E: 胎儿过熟综合征
答：
##### options: 
A: 胎盘功能正常
B: 羊水增多
C: 羊水粪染
D: 胎儿生长受限
E: 胎儿过熟综合征
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，GP。停经85天，阴道不规则流血10余天。恶心、呕吐较重，伴下腹隐痛，无咳嗽、咯血。妇科检查：阴道黏膜未见异常，宫颈光滑，宫口可见血液流出，宫底平脐，质软，未触及胎体，未闻及胎心，血hCG 100000 U/L。应首先考虑的诊断是：
A: 侵蚀性葡萄胎
B: 葡萄胎
C: 绒癌
D: 死胎
E: 先兆流产
答：
##### options: 
A: 侵蚀性葡萄胎
B: 葡萄胎
C: 绒癌
D: 死胎
E: 先兆流产
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，GP。停经85天，阴道不规则流血10余天。恶心、呕吐较重，伴下腹隐痛，无咳嗽、咯血。妇科检查：阴道黏膜未见异常，宫颈光滑，宫口可见血液流出，宫底平脐，质软，未触及胎体，未闻及胎心，血hCG 100000 U/L。应首先考虑的诊断是：
A: 葡萄胎
B: 绒癌
C: 死胎
D: 先兆流产
E: 侵蚀性葡萄胎
答：
##### options: 
A: 葡萄胎
B: 绒癌
C: 死胎
D: 先兆流产
E: 侵蚀性葡萄胎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，GP。停经85天，阴道不规则流血10余天。恶心、呕吐较重，伴下腹隐痛，无咳嗽、咯血。妇科检查：阴道黏膜未见异常，宫颈光滑，宫口可见血液流出，宫底平脐，质软，未触及胎体，未闻及胎心，血hCG 100000 U/L。应首先考虑的诊断是：
A: 绒癌
B: 死胎
C: 先兆流产
D: 侵蚀性葡萄胎
E: 葡萄胎
答：
##### options: 
A: 绒癌
B: 死胎
C: 先兆流产
D: 侵蚀性葡萄胎
E: 葡萄胎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，GP。停经85天，阴道不规则流血10余天。恶心、呕吐较重，伴下腹隐痛，无咳嗽、咯血。妇科检查：阴道黏膜未见异常，宫颈光滑，宫口可见血液流出，宫底平脐，质软，未触及胎体，未闻及胎心，血hCG 100000 U/L。应首先考虑的诊断是：
A: 死胎
B: 先兆流产
C: 侵蚀性葡萄胎
D: 葡萄胎
E: 绒癌
答：
##### options: 
A: 死胎
B: 先兆流产
C: 侵蚀性葡萄胎
D: 葡萄胎
E: 绒癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，GP。停经85天，阴道不规则流血10余天。恶心、呕吐较重，伴下腹隐痛，无咳嗽、咯血。妇科检查：阴道黏膜未见异常，宫颈光滑，宫口可见血液流出，宫底平脐，质软，未触及胎体，未闻及胎心，血hCG 100000 U/L。应首先考虑的诊断是：
A: 先兆流产
B: 侵蚀性葡萄胎
C: 葡萄胎
D: 绒癌
E: 死胎
答：
##### options: 
A: 先兆流产
B: 侵蚀性葡萄胎
C: 葡萄胎
D: 绒癌
E: 死胎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，GP。月经量增多3年，经期及周期正常。妇科检查：子宫前位，饱满，活动差，无压痛。推荐该患者最佳的避孕方法是：
A: 惰性宫内节育器
B: 避孕套
C: 体外排精
D: 紧急避孕药
E: 短效口服避孕药
答：
##### options: 
A: 惰性宫内节育器
B: 避孕套
C: 体外排精
D: 紧急避孕药
E: 短效口服避孕药
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，GP。月经量增多3年，经期及周期正常。妇科检查：子宫前位，饱满，活动差，无压痛。推荐该患者最佳的避孕方法是：
A: 避孕套
B: 体外排精
C: 紧急避孕药
D: 短效口服避孕药
E: 惰性宫内节育器
答：
##### options: 
A: 避孕套
B: 体外排精
C: 紧急避孕药
D: 短效口服避孕药
E: 惰性宫内节育器
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，GP。月经量增多3年，经期及周期正常。妇科检查：子宫前位，饱满，活动差，无压痛。推荐该患者最佳的避孕方法是：
A: 体外排精
B: 紧急避孕药
C: 短效口服避孕药
D: 惰性宫内节育器
E: 避孕套
答：
##### options: 
A: 体外排精
B: 紧急避孕药
C: 短效口服避孕药
D: 惰性宫内节育器
E: 避孕套
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，GP。月经量增多3年，经期及周期正常。妇科检查：子宫前位，饱满，活动差，无压痛。推荐该患者最佳的避孕方法是：
A: 紧急避孕药
B: 短效口服避孕药
C: 惰性宫内节育器
D: 避孕套
E: 体外排精
答：
##### options: 
A: 紧急避孕药
B: 短效口服避孕药
C: 惰性宫内节育器
D: 避孕套
E: 体外排精
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，GP。月经量增多3年，经期及周期正常。妇科检查：子宫前位，饱满，活动差，无压痛。推荐该患者最佳的避孕方法是：
A: 短效口服避孕药
B: 惰性宫内节育器
C: 避孕套
D: 体外排精
E: 紧急避孕药
答：
##### options: 
A: 短效口服避孕药
B: 惰性宫内节育器
C: 避孕套
D: 体外排精
E: 紧急避孕药
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。夏天突然四肢抽搐，强直，口吐白沫，小便失禁。整个发作约3分钟，事后无回忆。发作间歇期查体无异常。最可能的诊断是：
A: 晕厥
B: 癫痫
C: 脑血管意外
D: 癔症
E: 中暑
答：
##### options: 
A: 晕厥
B: 癫痫
C: 脑血管意外
D: 癔症
E: 中暑
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。夏天突然四肢抽搐，强直，口吐白沫，小便失禁。整个发作约3分钟，事后无回忆。发作间歇期查体无异常。最可能的诊断是：
A: 癫痫
B: 脑血管意外
C: 癔症
D: 中暑
E: 晕厥
答：
##### options: 
A: 癫痫
B: 脑血管意外
C: 癔症
D: 中暑
E: 晕厥
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。夏天突然四肢抽搐，强直，口吐白沫，小便失禁。整个发作约3分钟，事后无回忆。发作间歇期查体无异常。最可能的诊断是：
A: 脑血管意外
B: 癔症
C: 中暑
D: 晕厥
E: 癫痫
答：
##### options: 
A: 脑血管意外
B: 癔症
C: 中暑
D: 晕厥
E: 癫痫
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。夏天突然四肢抽搐，强直，口吐白沫，小便失禁。整个发作约3分钟，事后无回忆。发作间歇期查体无异常。最可能的诊断是：
A: 癔症
B: 中暑
C: 晕厥
D: 癫痫
E: 脑血管意外
答：
##### options: 
A: 癔症
B: 中暑
C: 晕厥
D: 癫痫
E: 脑血管意外
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。夏天突然四肢抽搐，强直，口吐白沫，小便失禁。整个发作约3分钟，事后无回忆。发作间歇期查体无异常。最可能的诊断是：
A: 中暑
B: 晕厥
C: 癫痫
D: 脑血管意外
E: 癔症
答：
##### options: 
A: 中暑
B: 晕厥
C: 癫痫
D: 脑血管意外
E: 癔症
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。头痛、呕吐，站立不稳、行走左右摇晃2个月。查体：神志清楚，精神差，双侧视乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 顶叶恶性淋巴瘤
B: 枕叶星形细胞瘤
C: 小脑髓母细胞瘤
D: 矢状窦旁脑膜瘤
E: 颞叶胶质母细胞瘤
答：
##### options: 
A: 顶叶恶性淋巴瘤
B: 枕叶星形细胞瘤
C: 小脑髓母细胞瘤
D: 矢状窦旁脑膜瘤
E: 颞叶胶质母细胞瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。头痛、呕吐，站立不稳、行走左右摇晃2个月。查体：神志清楚，精神差，双侧视乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 枕叶星形细胞瘤
B: 小脑髓母细胞瘤
C: 矢状窦旁脑膜瘤
D: 颞叶胶质母细胞瘤
E: 顶叶恶性淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 枕叶星形细胞瘤
B: 小脑髓母细胞瘤
C: 矢状窦旁脑膜瘤
D: 颞叶胶质母细胞瘤
E: 顶叶恶性淋巴瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。头痛、呕吐，站立不稳、行走左右摇晃2个月。查体：神志清楚，精神差，双侧视乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 小脑髓母细胞瘤
B: 矢状窦旁脑膜瘤
C: 颞叶胶质母细胞瘤
D: 顶叶恶性淋巴瘤
E: 枕叶星形细胞瘤
答：
##### options: 
A: 小脑髓母细胞瘤
B: 矢状窦旁脑膜瘤
C: 颞叶胶质母细胞瘤
D: 顶叶恶性淋巴瘤
E: 枕叶星形细胞瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。头痛、呕吐，站立不稳、行走左右摇晃2个月。查体：神志清楚，精神差，双侧视乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 矢状窦旁脑膜瘤
B: 颞叶胶质母细胞瘤
C: 顶叶恶性淋巴瘤
D: 枕叶星形细胞瘤
E: 小脑髓母细胞瘤
答：
##### options: 
A: 矢状窦旁脑膜瘤
B: 颞叶胶质母细胞瘤
C: 顶叶恶性淋巴瘤
D: 枕叶星形细胞瘤
E: 小脑髓母细胞瘤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。头痛、呕吐，站立不稳、行走左右摇晃2个月。查体：神志清楚，精神差，双侧视乳头水肿。最可能的诊断是：
A: 颞叶胶质母细胞瘤
B: 顶叶恶性淋巴瘤
C: 枕叶星形细胞瘤
D: 小脑髓母细胞瘤
E: 矢状窦旁脑膜瘤
答：
##### options: 
A: 颞叶胶质母细胞瘤
B: 顶叶恶性淋巴瘤
C: 枕叶星形细胞瘤
D: 小脑髓母细胞瘤
E: 矢状窦旁脑膜瘤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。突发剧烈头痛1小时，以下枕部为著，伴喷射状呕吐3次。查体：痛苦面容，全身大汗，脑膜刺激征阳性。最可能的诊断是：
A: 脑栓塞
B: 蛛网膜下腔出血
C: 脑梗死
D: 脑脓肿
E: 急性病毒性脑炎
答：
##### options: 
A: 脑栓塞
B: 蛛网膜下腔出血
C: 脑梗死
D: 脑脓肿
E: 急性病毒性脑炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。突发剧烈头痛1小时，以下枕部为著，伴喷射状呕吐3次。查体：痛苦面容，全身大汗，脑膜刺激征阳性。最可能的诊断是：
A: 蛛网膜下腔出血
B: 脑梗死
C: 脑脓肿
D: 急性病毒性脑炎
E: 脑栓塞
答：
##### options: 
A: 蛛网膜下腔出血
B: 脑梗死
C: 脑脓肿
D: 急性病毒性脑炎
E: 脑栓塞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。突发剧烈头痛1小时，以下枕部为著，伴喷射状呕吐3次。查体：痛苦面容，全身大汗，脑膜刺激征阳性。最可能的诊断是：
A: 脑梗死
B: 脑脓肿
C: 急性病毒性脑炎
D: 脑栓塞
E: 蛛网膜下腔出血
答：
##### options: 
A: 脑梗死
B: 脑脓肿
C: 急性病毒性脑炎
D: 脑栓塞
E: 蛛网膜下腔出血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。突发剧烈头痛1小时，以下枕部为著，伴喷射状呕吐3次。查体：痛苦面容，全身大汗，脑膜刺激征阳性。最可能的诊断是：
A: 脑脓肿
B: 急性病毒性脑炎
C: 脑栓塞
D: 蛛网膜下腔出血
E: 脑梗死
答：
##### options: 
A: 脑脓肿
B: 急性病毒性脑炎
C: 脑栓塞
D: 蛛网膜下腔出血
E: 脑梗死
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。突发剧烈头痛1小时，以下枕部为著，伴喷射状呕吐3次。查体：痛苦面容，全身大汗，脑膜刺激征阳性。最可能的诊断是：
A: 急性病毒性脑炎
B: 脑栓塞
C: 蛛网膜下腔出血
D: 脑梗死
E: 脑脓肿
答：
##### options: 
A: 急性病毒性脑炎
B: 脑栓塞
C: 蛛网膜下腔出血
D: 脑梗死
E: 脑脓肿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示颅后窝骨折的临床表现是：
A: 脑脊液鼻漏
B: Battle征
C: 视神经损伤
D: 眼镜征
E: 嗅神经损伤
答：
##### options: 
A: 脑脊液鼻漏
B: Battle征
C: 视神经损伤
D: 眼镜征
E: 嗅神经损伤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示颅后窝骨折的临床表现是：
A: Battle征
B: 视神经损伤
C: 眼镜征
D: 嗅神经损伤
E: 脑脊液鼻漏
答：
##### options: 
A: Battle征
B: 视神经损伤
C: 眼镜征
D: 嗅神经损伤
E: 脑脊液鼻漏
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示颅后窝骨折的临床表现是：
A: 视神经损伤
B: 眼镜征
C: 嗅神经损伤
D: 脑脊液鼻漏
E: Battle征
答：
##### options: 
A: 视神经损伤
B: 眼镜征
C: 嗅神经损伤
D: 脑脊液鼻漏
E: Battle征
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示颅后窝骨折的临床表现是：
A: 眼镜征
B: 嗅神经损伤
C: 脑脊液鼻漏
D: Battle征
E: 视神经损伤
答：
##### options: 
A: 眼镜征
B: 嗅神经损伤
C: 脑脊液鼻漏
D: Battle征
E: 视神经损伤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示颅后窝骨折的临床表现是：
A: 嗅神经损伤
B: 脑脊液鼻漏
C: Battle征
D: 视神经损伤
E: 眼镜征
答：
##### options: 
A: 嗅神经损伤
B: 脑脊液鼻漏
C: Battle征
D: 视神经损伤
E: 眼镜征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于PPD试验的说法最准确的是：
A: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
B: PPD试验阳性可肯定有结核病
C: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
D: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
E: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
答：
##### options: 
A: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
B: PPD试验阳性可肯定有结核病
C: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
D: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
E: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于PPD试验的说法最准确的是：
A: PPD试验阳性可肯定有结核病
B: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
C: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
D: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
E: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
答：
##### options: 
A: PPD试验阳性可肯定有结核病
B: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
C: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
D: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
E: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于PPD试验的说法最准确的是：
A: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
B: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
C: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
D: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
E: PPD试验阳性可肯定有结核病
答：
##### options: 
A: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
B: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
C: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
D: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
E: PPD试验阳性可肯定有结核病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于PPD试验的说法最准确的是：
A: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
B: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
C: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
D: PPD试验阳性可肯定有结核病
E: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
答：
##### options: 
A: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
B: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
C: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
D: PPD试验阳性可肯定有结核病
E: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于PPD试验的说法最准确的是：
A: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
B: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
C: PPD试验阳性可肯定有结核病
D: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
E: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
答：
##### options: 
A: 卡介苗接种成功，PPD试验呈强阳性
B: 凡是PPD试验阴性可除外结核病
C: PPD试验阳性可肯定有结核病
D: 粟粒型肺结核PPD试验有时可呈阳性
E: 初次感染结核菌后2周，PPD试验呈阳性
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
较少出现精神病性症状的疾病状态是：
A: 强迫状态
B: 谵妄状态
C: 妄想状态
D: 幻觉状态
E: 兴奋状态
答：
##### options: 
A: 强迫状态
B: 谵妄状态
C: 妄想状态
D: 幻觉状态
E: 兴奋状态
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
较少出现精神病性症状的疾病状态是：
A: 谵妄状态
B: 妄想状态
C: 幻觉状态
D: 兴奋状态
E: 强迫状态
答：
##### options: 
A: 谵妄状态
B: 妄想状态
C: 幻觉状态
D: 兴奋状态
E: 强迫状态
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
较少出现精神病性症状的疾病状态是：
A: 妄想状态
B: 幻觉状态
C: 兴奋状态
D: 强迫状态
E: 谵妄状态
答：
##### options: 
A: 妄想状态
B: 幻觉状态
C: 兴奋状态
D: 强迫状态
E: 谵妄状态
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
较少出现精神病性症状的疾病状态是：
A: 幻觉状态
B: 兴奋状态
C: 强迫状态
D: 谵妄状态
E: 妄想状态
答：
##### options: 
A: 幻觉状态
B: 兴奋状态
C: 强迫状态
D: 谵妄状态
E: 妄想状态
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
较少出现精神病性症状的疾病状态是：
A: 兴奋状态
B: 强迫状态
C: 谵妄状态
D: 妄想状态
E: 幻觉状态
答：
##### options: 
A: 兴奋状态
B: 强迫状态
C: 谵妄状态
D: 妄想状态
E: 幻觉状态
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致输卵管妊娠的主要原因是：
A: 剖宫产史
B: 输卵管发育不良或功能异常
C: 输卵管妊娠史
D: 子宫肌瘤
E: 输卵管炎症
答：
##### options: 
A: 剖宫产史
B: 输卵管发育不良或功能异常
C: 输卵管妊娠史
D: 子宫肌瘤
E: 输卵管炎症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致输卵管妊娠的主要原因是：
A: 输卵管发育不良或功能异常
B: 输卵管妊娠史
C: 子宫肌瘤
D: 输卵管炎症
E: 剖宫产史
答：
##### options: 
A: 输卵管发育不良或功能异常
B: 输卵管妊娠史
C: 子宫肌瘤
D: 输卵管炎症
E: 剖宫产史
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致输卵管妊娠的主要原因是：
A: 输卵管妊娠史
B: 子宫肌瘤
C: 输卵管炎症
D: 剖宫产史
E: 输卵管发育不良或功能异常
答：
##### options: 
A: 输卵管妊娠史
B: 子宫肌瘤
C: 输卵管炎症
D: 剖宫产史
E: 输卵管发育不良或功能异常
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致输卵管妊娠的主要原因是：
A: 子宫肌瘤
B: 输卵管炎症
C: 剖宫产史
D: 输卵管发育不良或功能异常
E: 输卵管妊娠史
答：
##### options: 
A: 子宫肌瘤
B: 输卵管炎症
C: 剖宫产史
D: 输卵管发育不良或功能异常
E: 输卵管妊娠史
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致输卵管妊娠的主要原因是：
A: 输卵管炎症
B: 剖宫产史
C: 输卵管发育不良或功能异常
D: 输卵管妊娠史
E: 子宫肌瘤
答：
##### options: 
A: 输卵管炎症
B: 剖宫产史
C: 输卵管发育不良或功能异常
D: 输卵管妊娠史
E: 子宫肌瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于正细胞正色素性贫血的疾病是：
A: 缺铁性贫血
B: 急性溶血性贫血
C: 地中海贫血
D: 慢性失血性贫血
E: 营养性巨幼细胞性贫血
答：
##### options: 
A: 缺铁性贫血
B: 急性溶血性贫血
C: 地中海贫血
D: 慢性失血性贫血
E: 营养性巨幼细胞性贫血
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于正细胞正色素性贫血的疾病是：
A: 急性溶血性贫血
B: 地中海贫血
C: 慢性失血性贫血
D: 营养性巨幼细胞性贫血
E: 缺铁性贫血
答：
##### options: 
A: 急性溶血性贫血
B: 地中海贫血
C: 慢性失血性贫血
D: 营养性巨幼细胞性贫血
E: 缺铁性贫血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于正细胞正色素性贫血的疾病是：
A: 地中海贫血
B: 慢性失血性贫血
C: 营养性巨幼细胞性贫血
D: 缺铁性贫血
E: 急性溶血性贫血
答：
##### options: 
A: 地中海贫血
B: 慢性失血性贫血
C: 营养性巨幼细胞性贫血
D: 缺铁性贫血
E: 急性溶血性贫血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于正细胞正色素性贫血的疾病是：
A: 慢性失血性贫血
B: 营养性巨幼细胞性贫血
C: 缺铁性贫血
D: 急性溶血性贫血
E: 地中海贫血
答：
##### options: 
A: 慢性失血性贫血
B: 营养性巨幼细胞性贫血
C: 缺铁性贫血
D: 急性溶血性贫血
E: 地中海贫血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于正细胞正色素性贫血的疾病是：
A: 营养性巨幼细胞性贫血
B: 缺铁性贫血
C: 急性溶血性贫血
D: 地中海贫血
E: 慢性失血性贫血
答：
##### options: 
A: 营养性巨幼细胞性贫血
B: 缺铁性贫血
C: 急性溶血性贫血
D: 地中海贫血
E: 慢性失血性贫血
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白质-能量营养不良患儿最先出现的表现是：
A: 体重不增
B: 水肿
C: 体重减轻
D: 身高低于正常
E: 皮下脂肪消失
答：
##### options: 
A: 体重不增
B: 水肿
C: 体重减轻
D: 身高低于正常
E: 皮下脂肪消失
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白质-能量营养不良患儿最先出现的表现是：
A: 水肿
B: 体重减轻
C: 身高低于正常
D: 皮下脂肪消失
E: 体重不增
答：
##### options: 
A: 水肿
B: 体重减轻
C: 身高低于正常
D: 皮下脂肪消失
E: 体重不增
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白质-能量营养不良患儿最先出现的表现是：
A: 体重减轻
B: 身高低于正常
C: 皮下脂肪消失
D: 体重不增
E: 水肿
答：
##### options: 
A: 体重减轻
B: 身高低于正常
C: 皮下脂肪消失
D: 体重不增
E: 水肿
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白质-能量营养不良患儿最先出现的表现是：
A: 身高低于正常
B: 皮下脂肪消失
C: 体重不增
D: 水肿
E: 体重减轻
答：
##### options: 
A: 身高低于正常
B: 皮下脂肪消失
C: 体重不增
D: 水肿
E: 体重减轻
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白质-能量营养不良患儿最先出现的表现是：
A: 皮下脂肪消失
B: 体重不增
C: 水肿
D: 体重减轻
E: 身高低于正常
答：
##### options: 
A: 皮下脂肪消失
B: 体重不增
C: 水肿
D: 体重减轻
E: 身高低于正常
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇。妊娠40周，规律宫缩8小时，查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg，宫口7cm，先露S=+1，胎心140次／分。10分钟后胎膜破裂，流出清亮液体。正确的处理方法是：
A: 立即静脉滴注硫酸镁
B: 立即静脉滴注缩宫素
C: 立即行剖宫产术
D: 立即静脉滴注地塞米松
E: 立即听胎心
答：
##### options: 
A: 立即静脉滴注硫酸镁
B: 立即静脉滴注缩宫素
C: 立即行剖宫产术
D: 立即静脉滴注地塞米松
E: 立即听胎心
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇。妊娠40周，规律宫缩8小时，查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg，宫口7cm，先露S=+1，胎心140次／分。10分钟后胎膜破裂，流出清亮液体。正确的处理方法是：
A: 立即静脉滴注缩宫素
B: 立即行剖宫产术
C: 立即静脉滴注地塞米松
D: 立即听胎心
E: 立即静脉滴注硫酸镁
答：
##### options: 
A: 立即静脉滴注缩宫素
B: 立即行剖宫产术
C: 立即静脉滴注地塞米松
D: 立即听胎心
E: 立即静脉滴注硫酸镁
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇。妊娠40周，规律宫缩8小时，查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg，宫口7cm，先露S=+1，胎心140次／分。10分钟后胎膜破裂，流出清亮液体。正确的处理方法是：
A: 立即行剖宫产术
B: 立即静脉滴注地塞米松
C: 立即听胎心
D: 立即静脉滴注硫酸镁
E: 立即静脉滴注缩宫素
答：
##### options: 
A: 立即行剖宫产术
B: 立即静脉滴注地塞米松
C: 立即听胎心
D: 立即静脉滴注硫酸镁
E: 立即静脉滴注缩宫素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇。妊娠40周，规律宫缩8小时，查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg，宫口7cm，先露S=+1，胎心140次／分。10分钟后胎膜破裂，流出清亮液体。正确的处理方法是：
A: 立即静脉滴注地塞米松
B: 立即听胎心
C: 立即静脉滴注硫酸镁
D: 立即静脉滴注缩宫素
E: 立即行剖宫产术
答：
##### options: 
A: 立即静脉滴注地塞米松
B: 立即听胎心
C: 立即静脉滴注硫酸镁
D: 立即静脉滴注缩宫素
E: 立即行剖宫产术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇。妊娠40周，规律宫缩8小时，查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg，宫口7cm，先露S=+1，胎心140次／分。10分钟后胎膜破裂，流出清亮液体。正确的处理方法是：
A: 立即听胎心
B: 立即静脉滴注硫酸镁
C: 立即静脉滴注缩宫素
D: 立即行剖宫产术
E: 立即静脉滴注地塞米松
答：
##### options: 
A: 立即听胎心
B: 立即静脉滴注硫酸镁
C: 立即静脉滴注缩宫素
D: 立即行剖宫产术
E: 立即静脉滴注地塞米松
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。双胎妊娠，妊娠39周临产。查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg。规律宫缩10小时后宫口开全，第一胎头位娩出，新生儿体重2600g。第二胎为单臀先露，己衔接，胎心正常。本例恰当的处理措施是：
A: 行外转胎位术
B: 产钳牵引术
C: 行内转胎位术
D: 等待臀助娩
E: 立即剖宫产术
答：
##### options: 
A: 行外转胎位术
B: 产钳牵引术
C: 行内转胎位术
D: 等待臀助娩
E: 立即剖宫产术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。双胎妊娠，妊娠39周临产。查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg。规律宫缩10小时后宫口开全，第一胎头位娩出，新生儿体重2600g。第二胎为单臀先露，己衔接，胎心正常。本例恰当的处理措施是：
A: 产钳牵引术
B: 行内转胎位术
C: 等待臀助娩
D: 立即剖宫产术
E: 行外转胎位术
答：
##### options: 
A: 产钳牵引术
B: 行内转胎位术
C: 等待臀助娩
D: 立即剖宫产术
E: 行外转胎位术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。双胎妊娠，妊娠39周临产。查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg。规律宫缩10小时后宫口开全，第一胎头位娩出，新生儿体重2600g。第二胎为单臀先露，己衔接，胎心正常。本例恰当的处理措施是：
A: 行内转胎位术
B: 等待臀助娩
C: 立即剖宫产术
D: 行外转胎位术
E: 产钳牵引术
答：
##### options: 
A: 行内转胎位术
B: 等待臀助娩
C: 立即剖宫产术
D: 行外转胎位术
E: 产钳牵引术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。双胎妊娠，妊娠39周临产。查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg。规律宫缩10小时后宫口开全，第一胎头位娩出，新生儿体重2600g。第二胎为单臀先露，己衔接，胎心正常。本例恰当的处理措施是：
A: 等待臀助娩
B: 立即剖宫产术
C: 行外转胎位术
D: 产钳牵引术
E: 行内转胎位术
答：
##### options: 
A: 等待臀助娩
B: 立即剖宫产术
C: 行外转胎位术
D: 产钳牵引术
E: 行内转胎位术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。双胎妊娠，妊娠39周临产。查体：P 90次／分，BP 140/80mmHg。规律宫缩10小时后宫口开全，第一胎头位娩出，新生儿体重2600g。第二胎为单臀先露，己衔接，胎心正常。本例恰当的处理措施是：
A: 立即剖宫产术
B: 行外转胎位术
C: 产钳牵引术
D: 行内转胎位术
E: 等待臀助娩
答：
##### options: 
A: 立即剖宫产术
B: 行外转胎位术
C: 产钳牵引术
D: 行内转胎位术
E: 等待臀助娩
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。子宫内膜癌术后10天。病理示低分化子宫内膜样腺瘤，侵及深肌层，淋巴结无转移，手术病理分期Ⅰb。患者合并高血压，药物控制后血压120～130/70～80mmHg。该患者首选的处理是：
A: 中药治疗
B: 生物治疗
C: 放射治疗
D: 随访观察
E: 内分泌治疗
答：
##### options: 
A: 中药治疗
B: 生物治疗
C: 放射治疗
D: 随访观察
E: 内分泌治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。子宫内膜癌术后10天。病理示低分化子宫内膜样腺瘤，侵及深肌层，淋巴结无转移，手术病理分期Ⅰb。患者合并高血压，药物控制后血压120～130/70～80mmHg。该患者首选的处理是：
A: 生物治疗
B: 放射治疗
C: 随访观察
D: 内分泌治疗
E: 中药治疗
答：
##### options: 
A: 生物治疗
B: 放射治疗
C: 随访观察
D: 内分泌治疗
E: 中药治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。子宫内膜癌术后10天。病理示低分化子宫内膜样腺瘤，侵及深肌层，淋巴结无转移，手术病理分期Ⅰb。患者合并高血压，药物控制后血压120～130/70～80mmHg。该患者首选的处理是：
A: 放射治疗
B: 随访观察
C: 内分泌治疗
D: 中药治疗
E: 生物治疗
答：
##### options: 
A: 放射治疗
B: 随访观察
C: 内分泌治疗
D: 中药治疗
E: 生物治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。子宫内膜癌术后10天。病理示低分化子宫内膜样腺瘤，侵及深肌层，淋巴结无转移，手术病理分期Ⅰb。患者合并高血压，药物控制后血压120～130/70～80mmHg。该患者首选的处理是：
A: 随访观察
B: 内分泌治疗
C: 中药治疗
D: 生物治疗
E: 放射治疗
答：
##### options: 
A: 随访观察
B: 内分泌治疗
C: 中药治疗
D: 生物治疗
E: 放射治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。子宫内膜癌术后10天。病理示低分化子宫内膜样腺瘤，侵及深肌层，淋巴结无转移，手术病理分期Ⅰb。患者合并高血压，药物控制后血压120～130/70～80mmHg。该患者首选的处理是：
A: 内分泌治疗
B: 中药治疗
C: 生物治疗
D: 放射治疗
E: 随访观察
答：
##### options: 
A: 内分泌治疗
B: 中药治疗
C: 生物治疗
D: 放射治疗
E: 随访观察
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
初产妇，28岁。在家中自然分娩后15天，阴道多量流血1天。无寒战、高热。查体：T 37℃，P 80次／分，R 18次／分，BP 90/60mmHg，子宫如妊娠3个月大，质软，压痛不明显，宫口松，能容2指。其阴道流血最可能的原因是：
A: 胎盘、胎膜残留
B: 子宫颈裂伤
C: 子宫内膜炎
D: 子宫脱垂
E: 子宫肌炎
答：
##### options: 
A: 胎盘、胎膜残留
B: 子宫颈裂伤
C: 子宫内膜炎
D: 子宫脱垂
E: 子宫肌炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
初产妇，28岁。在家中自然分娩后15天，阴道多量流血1天。无寒战、高热。查体：T 37℃，P 80次／分，R 18次／分，BP 90/60mmHg，子宫如妊娠3个月大，质软，压痛不明显，宫口松，能容2指。其阴道流血最可能的原因是：
A: 子宫颈裂伤
B: 子宫内膜炎
C: 子宫脱垂
D: 子宫肌炎
E: 胎盘、胎膜残留
答：
##### options: 
A: 子宫颈裂伤
B: 子宫内膜炎
C: 子宫脱垂
D: 子宫肌炎
E: 胎盘、胎膜残留
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
初产妇，28岁。在家中自然分娩后15天，阴道多量流血1天。无寒战、高热。查体：T 37℃，P 80次／分，R 18次／分，BP 90/60mmHg，子宫如妊娠3个月大，质软，压痛不明显，宫口松，能容2指。其阴道流血最可能的原因是：
A: 子宫内膜炎
B: 子宫脱垂
C: 子宫肌炎
D: 胎盘、胎膜残留
E: 子宫颈裂伤
答：
##### options: 
A: 子宫内膜炎
B: 子宫脱垂
C: 子宫肌炎
D: 胎盘、胎膜残留
E: 子宫颈裂伤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
初产妇，28岁。在家中自然分娩后15天，阴道多量流血1天。无寒战、高热。查体：T 37℃，P 80次／分，R 18次／分，BP 90/60mmHg，子宫如妊娠3个月大，质软，压痛不明显，宫口松，能容2指。其阴道流血最可能的原因是：
A: 子宫脱垂
B: 子宫肌炎
C: 胎盘、胎膜残留
D: 子宫颈裂伤
E: 子宫内膜炎
答：
##### options: 
A: 子宫脱垂
B: 子宫肌炎
C: 胎盘、胎膜残留
D: 子宫颈裂伤
E: 子宫内膜炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
初产妇，28岁。在家中自然分娩后15天，阴道多量流血1天。无寒战、高热。查体：T 37℃，P 80次／分，R 18次／分，BP 90/60mmHg，子宫如妊娠3个月大，质软，压痛不明显，宫口松，能容2指。其阴道流血最可能的原因是：
A: 子宫肌炎
B: 胎盘、胎膜残留
C: 子宫颈裂伤
D: 子宫内膜炎
E: 子宫脱垂
答：
##### options: 
A: 子宫肌炎
B: 胎盘、胎膜残留
C: 子宫颈裂伤
D: 子宫内膜炎
E: 子宫脱垂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，CP，剖宫产史，因妊娠50天行人工流产负压吸引术，术中患者突感胸闷、大汗淋漓、下腹坠痛伴恶心。查体：P 49次／分，BP 90/60mmHg，面色苍白，阴道少量流血。应首先考虑的诊断是：
A: 人工流产综合反应
B: 羊水栓塞
C: 子宫穿孔
D: 失血性休克
E: 急性腹膜炎
答：
##### options: 
A: 人工流产综合反应
B: 羊水栓塞
C: 子宫穿孔
D: 失血性休克
E: 急性腹膜炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，CP，剖宫产史，因妊娠50天行人工流产负压吸引术，术中患者突感胸闷、大汗淋漓、下腹坠痛伴恶心。查体：P 49次／分，BP 90/60mmHg，面色苍白，阴道少量流血。应首先考虑的诊断是：
A: 羊水栓塞
B: 子宫穿孔
C: 失血性休克
D: 急性腹膜炎
E: 人工流产综合反应
答：
##### options: 
A: 羊水栓塞
B: 子宫穿孔
C: 失血性休克
D: 急性腹膜炎
E: 人工流产综合反应
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，CP，剖宫产史，因妊娠50天行人工流产负压吸引术，术中患者突感胸闷、大汗淋漓、下腹坠痛伴恶心。查体：P 49次／分，BP 90/60mmHg，面色苍白，阴道少量流血。应首先考虑的诊断是：
A: 子宫穿孔
B: 失血性休克
C: 急性腹膜炎
D: 人工流产综合反应
E: 羊水栓塞
答：
##### options: 
A: 子宫穿孔
B: 失血性休克
C: 急性腹膜炎
D: 人工流产综合反应
E: 羊水栓塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，CP，剖宫产史，因妊娠50天行人工流产负压吸引术，术中患者突感胸闷、大汗淋漓、下腹坠痛伴恶心。查体：P 49次／分，BP 90/60mmHg，面色苍白，阴道少量流血。应首先考虑的诊断是：
A: 失血性休克
B: 急性腹膜炎
C: 人工流产综合反应
D: 羊水栓塞
E: 子宫穿孔
答：
##### options: 
A: 失血性休克
B: 急性腹膜炎
C: 人工流产综合反应
D: 羊水栓塞
E: 子宫穿孔
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，CP，剖宫产史，因妊娠50天行人工流产负压吸引术，术中患者突感胸闷、大汗淋漓、下腹坠痛伴恶心。查体：P 49次／分，BP 90/60mmHg，面色苍白，阴道少量流血。应首先考虑的诊断是：
A: 急性腹膜炎
B: 人工流产综合反应
C: 羊水栓塞
D: 子宫穿孔
E: 失血性休克
答：
##### options: 
A: 急性腹膜炎
B: 人工流产综合反应
C: 羊水栓塞
D: 子宫穿孔
E: 失血性休克
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产儿出生后即出现进行性呼吸困难，最可能发生的疾病是：
A: 吸入性肺炎
B: 新生儿呼吸窘迫综合征
C: 胎粪吸入综合征
D: 湿肺
E: 先天性心脏病
答：
##### options: 
A: 吸入性肺炎
B: 新生儿呼吸窘迫综合征
C: 胎粪吸入综合征
D: 湿肺
E: 先天性心脏病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产儿出生后即出现进行性呼吸困难，最可能发生的疾病是：
A: 新生儿呼吸窘迫综合征
B: 胎粪吸入综合征
C: 湿肺
D: 先天性心脏病
E: 吸入性肺炎
答：
##### options: 
A: 新生儿呼吸窘迫综合征
B: 胎粪吸入综合征
C: 湿肺
D: 先天性心脏病
E: 吸入性肺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产儿出生后即出现进行性呼吸困难，最可能发生的疾病是：
A: 胎粪吸入综合征
B: 湿肺
C: 先天性心脏病
D: 吸入性肺炎
E: 新生儿呼吸窘迫综合征
答：
##### options: 
A: 胎粪吸入综合征
B: 湿肺
C: 先天性心脏病
D: 吸入性肺炎
E: 新生儿呼吸窘迫综合征
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产儿出生后即出现进行性呼吸困难，最可能发生的疾病是：
A: 湿肺
B: 先天性心脏病
C: 吸入性肺炎
D: 新生儿呼吸窘迫综合征
E: 胎粪吸入综合征
答：
##### options: 
A: 湿肺
B: 先天性心脏病
C: 吸入性肺炎
D: 新生儿呼吸窘迫综合征
E: 胎粪吸入综合征
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产儿出生后即出现进行性呼吸困难，最可能发生的疾病是：
A: 先天性心脏病
B: 吸入性肺炎
C: 新生儿呼吸窘迫综合征
D: 胎粪吸入综合征
E: 湿肺
答：
##### options: 
A: 先天性心脏病
B: 吸入性肺炎
C: 新生儿呼吸窘迫综合征
D: 胎粪吸入综合征
E: 湿肺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。2天前突发胸壁背部痛，继而下肢无力、麻木、排尿困难，无视物成双、饮水呛咳、吞咽困难。起病前1周前患感冒。查体：胸4平面以下深浅感觉消失，双下肢肌力1级，双侧膝腱、跟腱反射消失。MRI示胸4～9脊髓略增粗，T加权像见条索状高信号。最可能的诊断是：
A: 吉兰-巴雷综合征
B: 髓内肿瘤
C: 髓外肿瘤
D: 急性脊髓炎
E: 颈椎病
答：
##### options: 
A: 吉兰-巴雷综合征
B: 髓内肿瘤
C: 髓外肿瘤
D: 急性脊髓炎
E: 颈椎病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。2天前突发胸壁背部痛，继而下肢无力、麻木、排尿困难，无视物成双、饮水呛咳、吞咽困难。起病前1周前患感冒。查体：胸4平面以下深浅感觉消失，双下肢肌力1级，双侧膝腱、跟腱反射消失。MRI示胸4～9脊髓略增粗，T加权像见条索状高信号。最可能的诊断是：
A: 髓内肿瘤
B: 髓外肿瘤
C: 急性脊髓炎
D: 颈椎病
E: 吉兰-巴雷综合征
答：
##### options: 
A: 髓内肿瘤
B: 髓外肿瘤
C: 急性脊髓炎
D: 颈椎病
E: 吉兰-巴雷综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。2天前突发胸壁背部痛，继而下肢无力、麻木、排尿困难，无视物成双、饮水呛咳、吞咽困难。起病前1周前患感冒。查体：胸4平面以下深浅感觉消失，双下肢肌力1级，双侧膝腱、跟腱反射消失。MRI示胸4～9脊髓略增粗，T加权像见条索状高信号。最可能的诊断是：
A: 髓外肿瘤
B: 急性脊髓炎
C: 颈椎病
D: 吉兰-巴雷综合征
E: 髓内肿瘤
答：
##### options: 
A: 髓外肿瘤
B: 急性脊髓炎
C: 颈椎病
D: 吉兰-巴雷综合征
E: 髓内肿瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。2天前突发胸壁背部痛，继而下肢无力、麻木、排尿困难，无视物成双、饮水呛咳、吞咽困难。起病前1周前患感冒。查体：胸4平面以下深浅感觉消失，双下肢肌力1级，双侧膝腱、跟腱反射消失。MRI示胸4～9脊髓略增粗，T加权像见条索状高信号。最可能的诊断是：
A: 急性脊髓炎
B: 颈椎病
C: 吉兰-巴雷综合征
D: 髓内肿瘤
E: 髓外肿瘤
答：
##### options: 
A: 急性脊髓炎
B: 颈椎病
C: 吉兰-巴雷综合征
D: 髓内肿瘤
E: 髓外肿瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁。2天前突发胸壁背部痛，继而下肢无力、麻木、排尿困难，无视物成双、饮水呛咳、吞咽困难。起病前1周前患感冒。查体：胸4平面以下深浅感觉消失，双下肢肌力1级，双侧膝腱、跟腱反射消失。MRI示胸4～9脊髓略增粗，T加权像见条索状高信号。最可能的诊断是：
A: 颈椎病
B: 吉兰-巴雷综合征
C: 髓内肿瘤
D: 髓外肿瘤
E: 急性脊髓炎
答：
##### options: 
A: 颈椎病
B: 吉兰-巴雷综合征
C: 髓内肿瘤
D: 髓外肿瘤
E: 急性脊髓炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，停经21周。剧烈腹痛、发热1天，伴恶心、呕吐，无阴道流血。查体：宫底平脐，子宫前壁压痛，胎心156次／分，血WBC 13×10/L，N 0.78。彩色超声提示单胎妊娠合并子宫肌壁间肌瘤，肌瘤直径7cm。最可能是子宫肌瘤发生：
A: 感染
B: 玻璃样变
C: 红色样变
D: 肉瘤样变
E: 囊性变
答：
##### options: 
A: 感染
B: 玻璃样变
C: 红色样变
D: 肉瘤样变
E: 囊性变
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，停经21周。剧烈腹痛、发热1天，伴恶心、呕吐，无阴道流血。查体：宫底平脐，子宫前壁压痛，胎心156次／分，血WBC 13×10/L，N 0.78。彩色超声提示单胎妊娠合并子宫肌壁间肌瘤，肌瘤直径7cm。最可能是子宫肌瘤发生：
A: 玻璃样变
B: 红色样变
C: 肉瘤样变
D: 囊性变
E: 感染
答：
##### options: 
A: 玻璃样变
B: 红色样变
C: 肉瘤样变
D: 囊性变
E: 感染
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，停经21周。剧烈腹痛、发热1天，伴恶心、呕吐，无阴道流血。查体：宫底平脐，子宫前壁压痛，胎心156次／分，血WBC 13×10/L，N 0.78。彩色超声提示单胎妊娠合并子宫肌壁间肌瘤，肌瘤直径7cm。最可能是子宫肌瘤发生：
A: 红色样变
B: 肉瘤样变
C: 囊性变
D: 感染
E: 玻璃样变
答：
##### options: 
A: 红色样变
B: 肉瘤样变
C: 囊性变
D: 感染
E: 玻璃样变
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，停经21周。剧烈腹痛、发热1天，伴恶心、呕吐，无阴道流血。查体：宫底平脐，子宫前壁压痛，胎心156次／分，血WBC 13×10/L，N 0.78。彩色超声提示单胎妊娠合并子宫肌壁间肌瘤，肌瘤直径7cm。最可能是子宫肌瘤发生：
A: 肉瘤样变
B: 囊性变
C: 感染
D: 玻璃样变
E: 红色样变
答：
##### options: 
A: 肉瘤样变
B: 囊性变
C: 感染
D: 玻璃样变
E: 红色样变
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，停经21周。剧烈腹痛、发热1天，伴恶心、呕吐，无阴道流血。查体：宫底平脐，子宫前壁压痛，胎心156次／分，血WBC 13×10/L，N 0.78。彩色超声提示单胎妊娠合并子宫肌壁间肌瘤，肌瘤直径7cm。最可能是子宫肌瘤发生：
A: 囊性变
B: 感染
C: 玻璃样变
D: 红色样变
E: 肉瘤样变
答：
##### options: 
A: 囊性变
B: 感染
C: 玻璃样变
D: 红色样变
E: 肉瘤样变
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脑血栓形成最常见的病因是：
A: 各种脑动脉炎
B: 红细胞增多症
C: 高血压病
D: 脑动脉粥样硬化
E: 血压偏低
答：
##### options: 
A: 各种脑动脉炎
B: 红细胞增多症
C: 高血压病
D: 脑动脉粥样硬化
E: 血压偏低
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脑血栓形成最常见的病因是：
A: 红细胞增多症
B: 高血压病
C: 脑动脉粥样硬化
D: 血压偏低
E: 各种脑动脉炎
答：
##### options: 
A: 红细胞增多症
B: 高血压病
C: 脑动脉粥样硬化
D: 血压偏低
E: 各种脑动脉炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脑血栓形成最常见的病因是：
A: 高血压病
B: 脑动脉粥样硬化
C: 血压偏低
D: 各种脑动脉炎
E: 红细胞增多症
答：
##### options: 
A: 高血压病
B: 脑动脉粥样硬化
C: 血压偏低
D: 各种脑动脉炎
E: 红细胞增多症
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脑血栓形成最常见的病因是：
A: 脑动脉粥样硬化
B: 血压偏低
C: 各种脑动脉炎
D: 红细胞增多症
E: 高血压病
答：
##### options: 
A: 脑动脉粥样硬化
B: 血压偏低
C: 各种脑动脉炎
D: 红细胞增多症
E: 高血压病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脑血栓形成最常见的病因是：
A: 血压偏低
B: 各种脑动脉炎
C: 红细胞增多症
D: 高血压病
E: 脑动脉粥样硬化
答：
##### options: 
A: 血压偏低
B: 各种脑动脉炎
C: 红细胞增多症
D: 高血压病
E: 脑动脉粥样硬化
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列导致胎儿生长受限的因素最常见的是：
A: 妊娠期高血压
B: 羊水过多
C: 多次刮宫导致宫腔粘连
D: 妊娠期糖尿病
E: 合并卵巢小囊肿
答：
##### options: 
A: 妊娠期高血压
B: 羊水过多
C: 多次刮宫导致宫腔粘连
D: 妊娠期糖尿病
E: 合并卵巢小囊肿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列导致胎儿生长受限的因素最常见的是：
A: 羊水过多
B: 多次刮宫导致宫腔粘连
C: 妊娠期糖尿病
D: 合并卵巢小囊肿
E: 妊娠期高血压
答：
##### options: 
A: 羊水过多
B: 多次刮宫导致宫腔粘连
C: 妊娠期糖尿病
D: 合并卵巢小囊肿
E: 妊娠期高血压
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列导致胎儿生长受限的因素最常见的是：
A: 多次刮宫导致宫腔粘连
B: 妊娠期糖尿病
C: 合并卵巢小囊肿
D: 妊娠期高血压
E: 羊水过多
答：
##### options: 
A: 多次刮宫导致宫腔粘连
B: 妊娠期糖尿病
C: 合并卵巢小囊肿
D: 妊娠期高血压
E: 羊水过多
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列导致胎儿生长受限的因素最常见的是：
A: 妊娠期糖尿病
B: 合并卵巢小囊肿
C: 妊娠期高血压
D: 羊水过多
E: 多次刮宫导致宫腔粘连
答：
##### options: 
A: 妊娠期糖尿病
B: 合并卵巢小囊肿
C: 妊娠期高血压
D: 羊水过多
E: 多次刮宫导致宫腔粘连
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列导致胎儿生长受限的因素最常见的是：
A: 合并卵巢小囊肿
B: 妊娠期高血压
C: 羊水过多
D: 多次刮宫导致宫腔粘连
E: 妊娠期糖尿病
答：
##### options: 
A: 合并卵巢小囊肿
B: 妊娠期高血压
C: 羊水过多
D: 多次刮宫导致宫腔粘连
E: 妊娠期糖尿病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合神经症性障碍共同特点的是：
A: 患者常有一定的易感素质
B: 多无明显的精神病性症状
C: 症状可有相应的器质性病变
D: 与心理社会因素有关
E: 多数患者对疾病有自知力
答：
##### options: 
A: 患者常有一定的易感素质
B: 多无明显的精神病性症状
C: 症状可有相应的器质性病变
D: 与心理社会因素有关
E: 多数患者对疾病有自知力
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合神经症性障碍共同特点的是：
A: 多无明显的精神病性症状
B: 症状可有相应的器质性病变
C: 与心理社会因素有关
D: 多数患者对疾病有自知力
E: 患者常有一定的易感素质
答：
##### options: 
A: 多无明显的精神病性症状
B: 症状可有相应的器质性病变
C: 与心理社会因素有关
D: 多数患者对疾病有自知力
E: 患者常有一定的易感素质
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合神经症性障碍共同特点的是：
A: 症状可有相应的器质性病变
B: 与心理社会因素有关
C: 多数患者对疾病有自知力
D: 患者常有一定的易感素质
E: 多无明显的精神病性症状
答：
##### options: 
A: 症状可有相应的器质性病变
B: 与心理社会因素有关
C: 多数患者对疾病有自知力
D: 患者常有一定的易感素质
E: 多无明显的精神病性症状
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合神经症性障碍共同特点的是：
A: 与心理社会因素有关
B: 多数患者对疾病有自知力
C: 患者常有一定的易感素质
D: 多无明显的精神病性症状
E: 症状可有相应的器质性病变
答：
##### options: 
A: 与心理社会因素有关
B: 多数患者对疾病有自知力
C: 患者常有一定的易感素质
D: 多无明显的精神病性症状
E: 症状可有相应的器质性病变
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合神经症性障碍共同特点的是：
A: 多数患者对疾病有自知力
B: 患者常有一定的易感素质
C: 多无明显的精神病性症状
D: 症状可有相应的器质性病变
E: 与心理社会因素有关
答：
##### options: 
A: 多数患者对疾病有自知力
B: 患者常有一定的易感素质
C: 多无明显的精神病性症状
D: 症状可有相应的器质性病变
E: 与心理社会因素有关
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生长发育的规律不包括：
A: 连续性、非匀速性、阶段性
B: 自下而上
C: 个体差异
D: 两个高峰期
E: 各器官系统发育不平衡
答：
##### options: 
A: 连续性、非匀速性、阶段性
B: 自下而上
C: 个体差异
D: 两个高峰期
E: 各器官系统发育不平衡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生长发育的规律不包括：
A: 自下而上
B: 个体差异
C: 两个高峰期
D: 各器官系统发育不平衡
E: 连续性、非匀速性、阶段性
答：
##### options: 
A: 自下而上
B: 个体差异
C: 两个高峰期
D: 各器官系统发育不平衡
E: 连续性、非匀速性、阶段性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生长发育的规律不包括：
A: 个体差异
B: 两个高峰期
C: 各器官系统发育不平衡
D: 连续性、非匀速性、阶段性
E: 自下而上
答：
##### options: 
A: 个体差异
B: 两个高峰期
C: 各器官系统发育不平衡
D: 连续性、非匀速性、阶段性
E: 自下而上
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生长发育的规律不包括：
A: 两个高峰期
B: 各器官系统发育不平衡
C: 连续性、非匀速性、阶段性
D: 自下而上
E: 个体差异
答：
##### options: 
A: 两个高峰期
B: 各器官系统发育不平衡
C: 连续性、非匀速性、阶段性
D: 自下而上
E: 个体差异
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生长发育的规律不包括：
A: 各器官系统发育不平衡
B: 连续性、非匀速性、阶段性
C: 自下而上
D: 个体差异
E: 两个高峰期
答：
##### options: 
A: 各器官系统发育不平衡
B: 连续性、非匀速性、阶段性
C: 自下而上
D: 个体差异
E: 两个高峰期
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于子宫内膜癌的描述，正确的是：
A: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
B: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
C: 透明细胞癌是最常见的病理类型
D: 血行转移是最常见的转移途径
E: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
答：
##### options: 
A: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
B: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
C: 透明细胞癌是最常见的病理类型
D: 血行转移是最常见的转移途径
E: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于子宫内膜癌的描述，正确的是：
A: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
B: 透明细胞癌是最常见的病理类型
C: 血行转移是最常见的转移途径
D: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
E: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
答：
##### options: 
A: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
B: 透明细胞癌是最常见的病理类型
C: 血行转移是最常见的转移途径
D: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
E: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于子宫内膜癌的描述，正确的是：
A: 透明细胞癌是最常见的病理类型
B: 血行转移是最常见的转移途径
C: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
D: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
E: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
答：
##### options: 
A: 透明细胞癌是最常见的病理类型
B: 血行转移是最常见的转移途径
C: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
D: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
E: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于子宫内膜癌的描述，正确的是：
A: 血行转移是最常见的转移途径
B: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
C: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
D: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
E: 透明细胞癌是最常见的病理类型
答：
##### options: 
A: 血行转移是最常见的转移途径
B: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
C: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
D: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
E: 透明细胞癌是最常见的病理类型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于子宫内膜癌的描述，正确的是：
A: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
B: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
C: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
D: 透明细胞癌是最常见的病理类型
E: 血行转移是最常见的转移途径
答：
##### options: 
A: 肿瘤侵及直肠黏膜时，分期为ⅣB
B: 早期患者首选治疗方法是放射治疗
C: 非激素依赖型比激素依赖型预后差
D: 透明细胞癌是最常见的病理类型
E: 血行转移是最常见的转移途径
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
判断新生儿缺氧缺血性脑病严重程度的主要依据是：
A: 颅脑超声
B: 血清CPK-BB
C: 脑电图
D: 头颅CT
E: 临床表现
答：
##### options: 
A: 颅脑超声
B: 血清CPK-BB
C: 脑电图
D: 头颅CT
E: 临床表现
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
判断新生儿缺氧缺血性脑病严重程度的主要依据是：
A: 血清CPK-BB
B: 脑电图
C: 头颅CT
D: 临床表现
E: 颅脑超声
答：
##### options: 
A: 血清CPK-BB
B: 脑电图
C: 头颅CT
D: 临床表现
E: 颅脑超声
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
判断新生儿缺氧缺血性脑病严重程度的主要依据是：
A: 脑电图
B: 头颅CT
C: 临床表现
D: 颅脑超声
E: 血清CPK-BB
答：
##### options: 
A: 脑电图
B: 头颅CT
C: 临床表现
D: 颅脑超声
E: 血清CPK-BB
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
判断新生儿缺氧缺血性脑病严重程度的主要依据是：
A: 头颅CT
B: 临床表现
C: 颅脑超声
D: 血清CPK-BB
E: 脑电图
答：
##### options: 
A: 头颅CT
B: 临床表现
C: 颅脑超声
D: 血清CPK-BB
E: 脑电图
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
判断新生儿缺氧缺血性脑病严重程度的主要依据是：
A: 临床表现
B: 颅脑超声
C: 血清CPK-BB
D: 脑电图
E: 头颅CT
答：
##### options: 
A: 临床表现
B: 颅脑超声
C: 血清CPK-BB
D: 脑电图
E: 头颅CT
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致儿童风湿热的最常见病原体是：
A: 肺炎克雷伯杆菌
B: 肺炎链球菌
C: A组乙型溶血性链球菌
D: 流感嗜血杆菌
E: 大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 肺炎克雷伯杆菌
B: 肺炎链球菌
C: A组乙型溶血性链球菌
D: 流感嗜血杆菌
E: 大肠埃希菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致儿童风湿热的最常见病原体是：
A: 肺炎链球菌
B: A组乙型溶血性链球菌
C: 流感嗜血杆菌
D: 大肠埃希菌
E: 肺炎克雷伯杆菌
答：
##### options: 
A: 肺炎链球菌
B: A组乙型溶血性链球菌
C: 流感嗜血杆菌
D: 大肠埃希菌
E: 肺炎克雷伯杆菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致儿童风湿热的最常见病原体是：
A: A组乙型溶血性链球菌
B: 流感嗜血杆菌
C: 大肠埃希菌
D: 肺炎克雷伯杆菌
E: 肺炎链球菌
答：
##### options: 
A: A组乙型溶血性链球菌
B: 流感嗜血杆菌
C: 大肠埃希菌
D: 肺炎克雷伯杆菌
E: 肺炎链球菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致儿童风湿热的最常见病原体是：
A: 流感嗜血杆菌
B: 大肠埃希菌
C: 肺炎克雷伯杆菌
D: 肺炎链球菌
E: A组乙型溶血性链球菌
答：
##### options: 
A: 流感嗜血杆菌
B: 大肠埃希菌
C: 肺炎克雷伯杆菌
D: 肺炎链球菌
E: A组乙型溶血性链球菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
导致儿童风湿热的最常见病原体是：
A: 大肠埃希菌
B: 肺炎克雷伯杆菌
C: 肺炎链球菌
D: A组乙型溶血性链球菌
E: 流感嗜血杆菌
答：
##### options: 
A: 大肠埃希菌
B: 肺炎克雷伯杆菌
C: 肺炎链球菌
D: A组乙型溶血性链球菌
E: 流感嗜血杆菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于小儿免疫系统的说法，错误的是：
A: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
B: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
C: IgM不能通过胎盘
D: IgG不能通过胎盘
E: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
答：
##### options: 
A: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
B: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
C: IgM不能通过胎盘
D: IgG不能通过胎盘
E: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于小儿免疫系统的说法，错误的是：
A: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
B: IgM不能通过胎盘
C: IgG不能通过胎盘
D: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
E: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
答：
##### options: 
A: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
B: IgM不能通过胎盘
C: IgG不能通过胎盘
D: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
E: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于小儿免疫系统的说法，错误的是：
A: IgM不能通过胎盘
B: IgG不能通过胎盘
C: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
D: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
E: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
答：
##### options: 
A: IgM不能通过胎盘
B: IgG不能通过胎盘
C: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
D: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
E: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于小儿免疫系统的说法，错误的是：
A: IgG不能通过胎盘
B: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
C: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
D: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
E: IgM不能通过胎盘
答：
##### options: 
A: IgG不能通过胎盘
B: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
C: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
D: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
E: IgM不能通过胎盘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于小儿免疫系统的说法，错误的是：
A: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
B: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
C: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
D: IgM不能通过胎盘
E: IgG不能通过胎盘
答：
##### options: 
A: 脐血IgM水平过高，提示可能有宫内感染
B: 新生儿B淋巴细胞发育已完善，但不成熟
C: 新生儿时期各种T细胞亚群功能均显不足
D: IgM不能通过胎盘
E: IgG不能通过胎盘
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
水痘最常见的并发症为：
A: 脑炎
B: 败血症
C: 皮肤继发细菌感染
D: 肺炎
E: 心肌炎
答：
##### options: 
A: 脑炎
B: 败血症
C: 皮肤继发细菌感染
D: 肺炎
E: 心肌炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
水痘最常见的并发症为：
A: 败血症
B: 皮肤继发细菌感染
C: 肺炎
D: 心肌炎
E: 脑炎
答：
##### options: 
A: 败血症
B: 皮肤继发细菌感染
C: 肺炎
D: 心肌炎
E: 脑炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
水痘最常见的并发症为：
A: 皮肤继发细菌感染
B: 肺炎
C: 心肌炎
D: 脑炎
E: 败血症
答：
##### options: 
A: 皮肤继发细菌感染
B: 肺炎
C: 心肌炎
D: 脑炎
E: 败血症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
水痘最常见的并发症为：
A: 肺炎
B: 心肌炎
C: 脑炎
D: 败血症
E: 皮肤继发细菌感染
答：
##### options: 
A: 肺炎
B: 心肌炎
C: 脑炎
D: 败血症
E: 皮肤继发细菌感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
水痘最常见的并发症为：
A: 心肌炎
B: 脑炎
C: 败血症
D: 皮肤继发细菌感染
E: 肺炎
答：
##### options: 
A: 心肌炎
B: 脑炎
C: 败血症
D: 皮肤继发细菌感染
E: 肺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。妊娠34周，剧烈头痛并抽搐1次。查体：BP 180/120mmHg，全身水肿，无宫缩，LOA，胎心150次／分。尿蛋白（++）。首选的处理方法是：
A: 静脉注射呋塞米
B: 静脉滴泣小剂量缩宫素
C: 静脉滴注白蛋白
D: 静脉滴注硫酸镁
E: 静脉注射西地兰
答：
##### options: 
A: 静脉注射呋塞米
B: 静脉滴泣小剂量缩宫素
C: 静脉滴注白蛋白
D: 静脉滴注硫酸镁
E: 静脉注射西地兰
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。妊娠34周，剧烈头痛并抽搐1次。查体：BP 180/120mmHg，全身水肿，无宫缩，LOA，胎心150次／分。尿蛋白（++）。首选的处理方法是：
A: 静脉滴泣小剂量缩宫素
B: 静脉滴注白蛋白
C: 静脉滴注硫酸镁
D: 静脉注射西地兰
E: 静脉注射呋塞米
答：
##### options: 
A: 静脉滴泣小剂量缩宫素
B: 静脉滴注白蛋白
C: 静脉滴注硫酸镁
D: 静脉注射西地兰
E: 静脉注射呋塞米
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。妊娠34周，剧烈头痛并抽搐1次。查体：BP 180/120mmHg，全身水肿，无宫缩，LOA，胎心150次／分。尿蛋白（++）。首选的处理方法是：
A: 静脉滴注白蛋白
B: 静脉滴注硫酸镁
C: 静脉注射西地兰
D: 静脉注射呋塞米
E: 静脉滴泣小剂量缩宫素
答：
##### options: 
A: 静脉滴注白蛋白
B: 静脉滴注硫酸镁
C: 静脉注射西地兰
D: 静脉注射呋塞米
E: 静脉滴泣小剂量缩宫素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。妊娠34周，剧烈头痛并抽搐1次。查体：BP 180/120mmHg，全身水肿，无宫缩，LOA，胎心150次／分。尿蛋白（++）。首选的处理方法是：
A: 静脉滴注硫酸镁
B: 静脉注射西地兰
C: 静脉注射呋塞米
D: 静脉滴泣小剂量缩宫素
E: 静脉滴注白蛋白
答：
##### options: 
A: 静脉滴注硫酸镁
B: 静脉注射西地兰
C: 静脉注射呋塞米
D: 静脉滴泣小剂量缩宫素
E: 静脉滴注白蛋白
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。妊娠34周，剧烈头痛并抽搐1次。查体：BP 180/120mmHg，全身水肿，无宫缩，LOA，胎心150次／分。尿蛋白（++）。首选的处理方法是：
A: 静脉注射西地兰
B: 静脉注射呋塞米
C: 静脉滴泣小剂量缩宫素
D: 静脉滴注白蛋白
E: 静脉滴注硫酸镁
答：
##### options: 
A: 静脉注射西地兰
B: 静脉注射呋塞米
C: 静脉滴泣小剂量缩宫素
D: 静脉滴注白蛋白
E: 静脉滴注硫酸镁
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。下腹不适、腹胀半年，发现腹部包块1个月。3年前行胃癌根治术，病理为胃窦部腺癌。妇科检查：外阴、阴道正常，宫颈光滑，萎缩，子宫正常大小，双侧附件区各触及一个约8cm×6cm×5cm大小的椭圆形包块，移动性浊音（-）。最可能的诊断是：
A: 库肯勃瘤
B: 卵巢上皮性癌
C: 卵巢纤维瘤
D: 卵巢无性细胞瘤
E: 卵巢畸胎瘤
答：
##### options: 
A: 库肯勃瘤
B: 卵巢上皮性癌
C: 卵巢纤维瘤
D: 卵巢无性细胞瘤
E: 卵巢畸胎瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。下腹不适、腹胀半年，发现腹部包块1个月。3年前行胃癌根治术，病理为胃窦部腺癌。妇科检查：外阴、阴道正常，宫颈光滑，萎缩，子宫正常大小，双侧附件区各触及一个约8cm×6cm×5cm大小的椭圆形包块，移动性浊音（-）。最可能的诊断是：
A: 卵巢上皮性癌
B: 卵巢纤维瘤
C: 卵巢无性细胞瘤
D: 卵巢畸胎瘤
E: 库肯勃瘤
答：
##### options: 
A: 卵巢上皮性癌
B: 卵巢纤维瘤
C: 卵巢无性细胞瘤
D: 卵巢畸胎瘤
E: 库肯勃瘤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。下腹不适、腹胀半年，发现腹部包块1个月。3年前行胃癌根治术，病理为胃窦部腺癌。妇科检查：外阴、阴道正常，宫颈光滑，萎缩，子宫正常大小，双侧附件区各触及一个约8cm×6cm×5cm大小的椭圆形包块，移动性浊音（-）。最可能的诊断是：
A: 卵巢纤维瘤
B: 卵巢无性细胞瘤
C: 卵巢畸胎瘤
D: 库肯勃瘤
E: 卵巢上皮性癌
答：
##### options: 
A: 卵巢纤维瘤
B: 卵巢无性细胞瘤
C: 卵巢畸胎瘤
D: 库肯勃瘤
E: 卵巢上皮性癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。下腹不适、腹胀半年，发现腹部包块1个月。3年前行胃癌根治术，病理为胃窦部腺癌。妇科检查：外阴、阴道正常，宫颈光滑，萎缩，子宫正常大小，双侧附件区各触及一个约8cm×6cm×5cm大小的椭圆形包块，移动性浊音（-）。最可能的诊断是：
A: 卵巢无性细胞瘤
B: 卵巢畸胎瘤
C: 库肯勃瘤
D: 卵巢上皮性癌
E: 卵巢纤维瘤
答：
##### options: 
A: 卵巢无性细胞瘤
B: 卵巢畸胎瘤
C: 库肯勃瘤
D: 卵巢上皮性癌
E: 卵巢纤维瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。下腹不适、腹胀半年，发现腹部包块1个月。3年前行胃癌根治术，病理为胃窦部腺癌。妇科检查：外阴、阴道正常，宫颈光滑，萎缩，子宫正常大小，双侧附件区各触及一个约8cm×6cm×5cm大小的椭圆形包块，移动性浊音（-）。最可能的诊断是：
A: 卵巢畸胎瘤
B: 库肯勃瘤
C: 卵巢上皮性癌
D: 卵巢纤维瘤
E: 卵巢无性细胞瘤
答：
##### options: 
A: 卵巢畸胎瘤
B: 库肯勃瘤
C: 卵巢上皮性癌
D: 卵巢纤维瘤
E: 卵巢无性细胞瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，8岁。发热、关节肿痛2周。查体：皮肤出现环形红斑，心率120次／分，奔马律。实验室检查提示血沉增快。经治疗，上述症状、体征消失。预防复发的方法是：
A: 忌海鲜
B: 减少体育运动
C: 长效青霉素肌注
D: 避免关节损伤
E: 激素吸入维持
答：
##### options: 
A: 忌海鲜
B: 减少体育运动
C: 长效青霉素肌注
D: 避免关节损伤
E: 激素吸入维持
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，8岁。发热、关节肿痛2周。查体：皮肤出现环形红斑，心率120次／分，奔马律。实验室检查提示血沉增快。经治疗，上述症状、体征消失。预防复发的方法是：
A: 减少体育运动
B: 长效青霉素肌注
C: 避免关节损伤
D: 激素吸入维持
E: 忌海鲜
答：
##### options: 
A: 减少体育运动
B: 长效青霉素肌注
C: 避免关节损伤
D: 激素吸入维持
E: 忌海鲜
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，8岁。发热、关节肿痛2周。查体：皮肤出现环形红斑，心率120次／分，奔马律。实验室检查提示血沉增快。经治疗，上述症状、体征消失。预防复发的方法是：
A: 长效青霉素肌注
B: 避免关节损伤
C: 激素吸入维持
D: 忌海鲜
E: 减少体育运动
答：
##### options: 
A: 长效青霉素肌注
B: 避免关节损伤
C: 激素吸入维持
D: 忌海鲜
E: 减少体育运动
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，8岁。发热、关节肿痛2周。查体：皮肤出现环形红斑，心率120次／分，奔马律。实验室检查提示血沉增快。经治疗，上述症状、体征消失。预防复发的方法是：
A: 避免关节损伤
B: 激素吸入维持
C: 忌海鲜
D: 减少体育运动
E: 长效青霉素肌注
答：
##### options: 
A: 避免关节损伤
B: 激素吸入维持
C: 忌海鲜
D: 减少体育运动
E: 长效青霉素肌注
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，8岁。发热、关节肿痛2周。查体：皮肤出现环形红斑，心率120次／分，奔马律。实验室检查提示血沉增快。经治疗，上述症状、体征消失。预防复发的方法是：
A: 激素吸入维持
B: 忌海鲜
C: 减少体育运动
D: 长效青霉素肌注
E: 避免关节损伤
答：
##### options: 
A: 激素吸入维持
B: 忌海鲜
C: 减少体育运动
D: 长效青霉素肌注
E: 避免关节损伤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，5个月。今晨突然面肌、口角及眼角抽动约半分钟，抽后精神好，不发热，不吐。冬季出生，混合喂养，未加辅食。查体：体重7kg，会笑，前囟平，有枕秃，双侧巴氏征阳性。最可能的诊断及进一步检查是：
A: 败血症，做血培养
B: 癫痫，做脑电图
C: 中枢神经系统感染，做腰穿
D: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
E: 低血糖，查血糖
答：
##### options: 
A: 败血症，做血培养
B: 癫痫，做脑电图
C: 中枢神经系统感染，做腰穿
D: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
E: 低血糖，查血糖
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，5个月。今晨突然面肌、口角及眼角抽动约半分钟，抽后精神好，不发热，不吐。冬季出生，混合喂养，未加辅食。查体：体重7kg，会笑，前囟平，有枕秃，双侧巴氏征阳性。最可能的诊断及进一步检查是：
A: 癫痫，做脑电图
B: 中枢神经系统感染，做腰穿
C: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
D: 低血糖，查血糖
E: 败血症，做血培养
答：
##### options: 
A: 癫痫，做脑电图
B: 中枢神经系统感染，做腰穿
C: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
D: 低血糖，查血糖
E: 败血症，做血培养
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，5个月。今晨突然面肌、口角及眼角抽动约半分钟，抽后精神好，不发热，不吐。冬季出生，混合喂养，未加辅食。查体：体重7kg，会笑，前囟平，有枕秃，双侧巴氏征阳性。最可能的诊断及进一步检查是：
A: 中枢神经系统感染，做腰穿
B: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
C: 低血糖，查血糖
D: 败血症，做血培养
E: 癫痫，做脑电图
答：
##### options: 
A: 中枢神经系统感染，做腰穿
B: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
C: 低血糖，查血糖
D: 败血症，做血培养
E: 癫痫，做脑电图
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，5个月。今晨突然面肌、口角及眼角抽动约半分钟，抽后精神好，不发热，不吐。冬季出生，混合喂养，未加辅食。查体：体重7kg，会笑，前囟平，有枕秃，双侧巴氏征阳性。最可能的诊断及进一步检查是：
A: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
B: 低血糖，查血糖
C: 败血症，做血培养
D: 癫痫，做脑电图
E: 中枢神经系统感染，做腰穿
答：
##### options: 
A: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
B: 低血糖，查血糖
C: 败血症，做血培养
D: 癫痫，做脑电图
E: 中枢神经系统感染，做腰穿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，5个月。今晨突然面肌、口角及眼角抽动约半分钟，抽后精神好，不发热，不吐。冬季出生，混合喂养，未加辅食。查体：体重7kg，会笑，前囟平，有枕秃，双侧巴氏征阳性。最可能的诊断及进一步检查是：
A: 低血糖，查血糖
B: 败血症，做血培养
C: 癫痫，做脑电图
D: 中枢神经系统感染，做腰穿
E: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
答：
##### options: 
A: 低血糖，查血糖
B: 败血症，做血培养
C: 癫痫，做脑电图
D: 中枢神经系统感染，做腰穿
E: 维生素D缺乏性手足搐搦症，查血钙
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。近半年工作压力大，经常出现差错，刚做过的事就记不起来，性格变得古怪，喜怒无常，有时情绪低落。一次喝了50ml啤酒后，找不到家而露宿街头。最可能的诊断是：
A: 酒精所致遗忘综合征
B: 躁狂发作
C: 阿尔茨海默病
D: 抑郁发作
E: 分离（转换）性障碍
答：
##### options: 
A: 酒精所致遗忘综合征
B: 躁狂发作
C: 阿尔茨海默病
D: 抑郁发作
E: 分离（转换）性障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。近半年工作压力大，经常出现差错，刚做过的事就记不起来，性格变得古怪，喜怒无常，有时情绪低落。一次喝了50ml啤酒后，找不到家而露宿街头。最可能的诊断是：
A: 躁狂发作
B: 阿尔茨海默病
C: 抑郁发作
D: 分离（转换）性障碍
E: 酒精所致遗忘综合征
答：
##### options: 
A: 躁狂发作
B: 阿尔茨海默病
C: 抑郁发作
D: 分离（转换）性障碍
E: 酒精所致遗忘综合征
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。近半年工作压力大，经常出现差错，刚做过的事就记不起来，性格变得古怪，喜怒无常，有时情绪低落。一次喝了50ml啤酒后，找不到家而露宿街头。最可能的诊断是：
A: 阿尔茨海默病
B: 抑郁发作
C: 分离（转换）性障碍
D: 酒精所致遗忘综合征
E: 躁狂发作
答：
##### options: 
A: 阿尔茨海默病
B: 抑郁发作
C: 分离（转换）性障碍
D: 酒精所致遗忘综合征
E: 躁狂发作
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。近半年工作压力大，经常出现差错，刚做过的事就记不起来，性格变得古怪，喜怒无常，有时情绪低落。一次喝了50ml啤酒后，找不到家而露宿街头。最可能的诊断是：
A: 抑郁发作
B: 分离（转换）性障碍
C: 酒精所致遗忘综合征
D: 躁狂发作
E: 阿尔茨海默病
答：
##### options: 
A: 抑郁发作
B: 分离（转换）性障碍
C: 酒精所致遗忘综合征
D: 躁狂发作
E: 阿尔茨海默病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。近半年工作压力大，经常出现差错，刚做过的事就记不起来，性格变得古怪，喜怒无常，有时情绪低落。一次喝了50ml啤酒后，找不到家而露宿街头。最可能的诊断是：
A: 分离（转换）性障碍
B: 酒精所致遗忘综合征
C: 躁狂发作
D: 阿尔茨海默病
E: 抑郁发作
答：
##### options: 
A: 分离（转换）性障碍
B: 酒精所致遗忘综合征
C: 躁狂发作
D: 阿尔茨海默病
E: 抑郁发作
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，18岁，未婚。月经规律，无停经史。突发下腹部疼痛伴恶心、呕吐8小时。查体：P 78次／分，BP 100/70mmHg，查体示：子宫前位，正常大小，右侧附件区触及一个6cm×5cm×5cm囊实性包块，边界清楚，触痛明显。最可能的诊断是：
A: 卵巢黄体破裂
B: 输卵管妊娠破裂
C: 急性阑尾炎
D: 卵巢肿瘤蒂扭转
E: 浆膜下子宫肌瘤
答：
##### options: 
A: 卵巢黄体破裂
B: 输卵管妊娠破裂
C: 急性阑尾炎
D: 卵巢肿瘤蒂扭转
E: 浆膜下子宫肌瘤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，18岁，未婚。月经规律，无停经史。突发下腹部疼痛伴恶心、呕吐8小时。查体：P 78次／分，BP 100/70mmHg，查体示：子宫前位，正常大小，右侧附件区触及一个6cm×5cm×5cm囊实性包块，边界清楚，触痛明显。最可能的诊断是：
A: 输卵管妊娠破裂
B: 急性阑尾炎
C: 卵巢肿瘤蒂扭转
D: 浆膜下子宫肌瘤
E: 卵巢黄体破裂
答：
##### options: 
A: 输卵管妊娠破裂
B: 急性阑尾炎
C: 卵巢肿瘤蒂扭转
D: 浆膜下子宫肌瘤
E: 卵巢黄体破裂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，18岁，未婚。月经规律，无停经史。突发下腹部疼痛伴恶心、呕吐8小时。查体：P 78次／分，BP 100/70mmHg，查体示：子宫前位，正常大小，右侧附件区触及一个6cm×5cm×5cm囊实性包块，边界清楚，触痛明显。最可能的诊断是：
A: 急性阑尾炎
B: 卵巢肿瘤蒂扭转
C: 浆膜下子宫肌瘤
D: 卵巢黄体破裂
E: 输卵管妊娠破裂
答：
##### options: 
A: 急性阑尾炎
B: 卵巢肿瘤蒂扭转
C: 浆膜下子宫肌瘤
D: 卵巢黄体破裂
E: 输卵管妊娠破裂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，18岁，未婚。月经规律，无停经史。突发下腹部疼痛伴恶心、呕吐8小时。查体：P 78次／分，BP 100/70mmHg，查体示：子宫前位，正常大小，右侧附件区触及一个6cm×5cm×5cm囊实性包块，边界清楚，触痛明显。最可能的诊断是：
A: 卵巢肿瘤蒂扭转
B: 浆膜下子宫肌瘤
C: 卵巢黄体破裂
D: 输卵管妊娠破裂
E: 急性阑尾炎
答：
##### options: 
A: 卵巢肿瘤蒂扭转
B: 浆膜下子宫肌瘤
C: 卵巢黄体破裂
D: 输卵管妊娠破裂
E: 急性阑尾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，18岁，未婚。月经规律，无停经史。突发下腹部疼痛伴恶心、呕吐8小时。查体：P 78次／分，BP 100/70mmHg，查体示：子宫前位，正常大小，右侧附件区触及一个6cm×5cm×5cm囊实性包块，边界清楚，触痛明显。最可能的诊断是：
A: 浆膜下子宫肌瘤
B: 卵巢黄体破裂
C: 输卵管妊娠破裂
D: 急性阑尾炎
E: 卵巢肿瘤蒂扭转
答：
##### options: 
A: 浆膜下子宫肌瘤
B: 卵巢黄体破裂
C: 输卵管妊娠破裂
D: 急性阑尾炎
E: 卵巢肿瘤蒂扭转
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。车祸中头部受伤后出现短暂昏迷，1.5小时后剧烈头痛，频繁呕吐。急诊查体：神志清楚，双侧瞳孔大小多变，对光反射迟钝，肢体活动正常。行头颅CT检查过程中，发生呼吸骤停。其呼吸骤停最可能的原因是：
A: 脑干损伤
B: 脑挫裂伤
C: 脑震荡
D: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
E: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
答：
##### options: 
A: 脑干损伤
B: 脑挫裂伤
C: 脑震荡
D: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
E: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。车祸中头部受伤后出现短暂昏迷，1.5小时后剧烈头痛，频繁呕吐。急诊查体：神志清楚，双侧瞳孔大小多变，对光反射迟钝，肢体活动正常。行头颅CT检查过程中，发生呼吸骤停。其呼吸骤停最可能的原因是：
A: 脑挫裂伤
B: 脑震荡
C: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
D: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
E: 脑干损伤
答：
##### options: 
A: 脑挫裂伤
B: 脑震荡
C: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
D: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
E: 脑干损伤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。车祸中头部受伤后出现短暂昏迷，1.5小时后剧烈头痛，频繁呕吐。急诊查体：神志清楚，双侧瞳孔大小多变，对光反射迟钝，肢体活动正常。行头颅CT检查过程中，发生呼吸骤停。其呼吸骤停最可能的原因是：
A: 脑震荡
B: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
C: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
D: 脑干损伤
E: 脑挫裂伤
答：
##### options: 
A: 脑震荡
B: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
C: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
D: 脑干损伤
E: 脑挫裂伤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。车祸中头部受伤后出现短暂昏迷，1.5小时后剧烈头痛，频繁呕吐。急诊查体：神志清楚，双侧瞳孔大小多变，对光反射迟钝，肢体活动正常。行头颅CT检查过程中，发生呼吸骤停。其呼吸骤停最可能的原因是：
A: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
B: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
C: 脑干损伤
D: 脑挫裂伤
E: 脑震荡
答：
##### options: 
A: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
B: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
C: 脑干损伤
D: 脑挫裂伤
E: 脑震荡
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。车祸中头部受伤后出现短暂昏迷，1.5小时后剧烈头痛，频繁呕吐。急诊查体：神志清楚，双侧瞳孔大小多变，对光反射迟钝，肢体活动正常。行头颅CT检查过程中，发生呼吸骤停。其呼吸骤停最可能的原因是：
A: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
B: 脑干损伤
C: 脑挫裂伤
D: 脑震荡
E: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
答：
##### options: 
A: 急性颅内血肿并发小脑幕切迹疝
B: 脑干损伤
C: 脑挫裂伤
D: 脑震荡
E: 急性颅后窝血肿并发枕骨大孔疝
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。行脊柱肿瘤切除术，术中给予输血，输注悬浮红细胞15分钟后，血压下降到70/40mmHg，导尿管中的尿液呈酱油色。患者最可能发生的输血不良反应是：
A: 细菌污染反应
B: 输血相关急性肺损伤
C: 急性溶血性输血反应
D: 输血相关循环超负荷
E: 严重过敏反应
答：
##### options: 
A: 细菌污染反应
B: 输血相关急性肺损伤
C: 急性溶血性输血反应
D: 输血相关循环超负荷
E: 严重过敏反应
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。行脊柱肿瘤切除术，术中给予输血，输注悬浮红细胞15分钟后，血压下降到70/40mmHg，导尿管中的尿液呈酱油色。患者最可能发生的输血不良反应是：
A: 输血相关急性肺损伤
B: 急性溶血性输血反应
C: 输血相关循环超负荷
D: 严重过敏反应
E: 细菌污染反应
答：
##### options: 
A: 输血相关急性肺损伤
B: 急性溶血性输血反应
C: 输血相关循环超负荷
D: 严重过敏反应
E: 细菌污染反应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。行脊柱肿瘤切除术，术中给予输血，输注悬浮红细胞15分钟后，血压下降到70/40mmHg，导尿管中的尿液呈酱油色。患者最可能发生的输血不良反应是：
A: 急性溶血性输血反应
B: 输血相关循环超负荷
C: 严重过敏反应
D: 细菌污染反应
E: 输血相关急性肺损伤
答：
##### options: 
A: 急性溶血性输血反应
B: 输血相关循环超负荷
C: 严重过敏反应
D: 细菌污染反应
E: 输血相关急性肺损伤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。行脊柱肿瘤切除术，术中给予输血，输注悬浮红细胞15分钟后，血压下降到70/40mmHg，导尿管中的尿液呈酱油色。患者最可能发生的输血不良反应是：
A: 输血相关循环超负荷
B: 严重过敏反应
C: 细菌污染反应
D: 输血相关急性肺损伤
E: 急性溶血性输血反应
答：
##### options: 
A: 输血相关循环超负荷
B: 严重过敏反应
C: 细菌污染反应
D: 输血相关急性肺损伤
E: 急性溶血性输血反应
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。行脊柱肿瘤切除术，术中给予输血，输注悬浮红细胞15分钟后，血压下降到70/40mmHg，导尿管中的尿液呈酱油色。患者最可能发生的输血不良反应是：
A: 严重过敏反应
B: 细菌污染反应
C: 输血相关急性肺损伤
D: 急性溶血性输血反应
E: 输血相关循环超负荷
答：
##### options: 
A: 严重过敏反应
B: 细菌污染反应
C: 输血相关急性肺损伤
D: 急性溶血性输血反应
E: 输血相关循环超负荷
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，1个月。出生后间断呕吐，呕吐物为奶液，体重增长不满意。查体：可见胃蠕动波，右上腹触及包块。最可能的诊断是：
A: 幽门痉挛
B: 胃扭转
C: 先天性肥厚性幽门狭窄
D: 先天性巨结肠
E: 胃食管反流
答：
##### options: 
A: 幽门痉挛
B: 胃扭转
C: 先天性肥厚性幽门狭窄
D: 先天性巨结肠
E: 胃食管反流
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，1个月。出生后间断呕吐，呕吐物为奶液，体重增长不满意。查体：可见胃蠕动波，右上腹触及包块。最可能的诊断是：
A: 胃扭转
B: 先天性肥厚性幽门狭窄
C: 先天性巨结肠
D: 胃食管反流
E: 幽门痉挛
答：
##### options: 
A: 胃扭转
B: 先天性肥厚性幽门狭窄
C: 先天性巨结肠
D: 胃食管反流
E: 幽门痉挛
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，1个月。出生后间断呕吐，呕吐物为奶液，体重增长不满意。查体：可见胃蠕动波，右上腹触及包块。最可能的诊断是：
A: 先天性肥厚性幽门狭窄
B: 先天性巨结肠
C: 胃食管反流
D: 幽门痉挛
E: 胃扭转
答：
##### options: 
A: 先天性肥厚性幽门狭窄
B: 先天性巨结肠
C: 胃食管反流
D: 幽门痉挛
E: 胃扭转
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，1个月。出生后间断呕吐，呕吐物为奶液，体重增长不满意。查体：可见胃蠕动波，右上腹触及包块。最可能的诊断是：
A: 先天性巨结肠
B: 胃食管反流
C: 幽门痉挛
D: 胃扭转
E: 先天性肥厚性幽门狭窄
答：
##### options: 
A: 先天性巨结肠
B: 胃食管反流
C: 幽门痉挛
D: 胃扭转
E: 先天性肥厚性幽门狭窄
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，1个月。出生后间断呕吐，呕吐物为奶液，体重增长不满意。查体：可见胃蠕动波，右上腹触及包块。最可能的诊断是：
A: 胃食管反流
B: 幽门痉挛
C: 胃扭转
D: 先天性肥厚性幽门狭窄
E: 先天性巨结肠
答：
##### options: 
A: 胃食管反流
B: 幽门痉挛
C: 胃扭转
D: 先天性肥厚性幽门狭窄
E: 先天性巨结肠
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初产妇。妊娠40“周，临产后11小时分娩一女活婴，胎儿娩出35分钟，胎盘未娩出，无阴道流血。查体：P 80次／分，BP 130/80mmHg，子宫轮廓清。此时不恰当的处理方法是：
A: 下压宫底并用力牵拉脐带
B: 给予缩宫素
C: 建立静脉通道
D: 按摩子宫
E: 探查宫腔和胎盘
答：
##### options: 
A: 下压宫底并用力牵拉脐带
B: 给予缩宫素
C: 建立静脉通道
D: 按摩子宫
E: 探查宫腔和胎盘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初产妇。妊娠40“周，临产后11小时分娩一女活婴，胎儿娩出35分钟，胎盘未娩出，无阴道流血。查体：P 80次／分，BP 130/80mmHg，子宫轮廓清。此时不恰当的处理方法是：
A: 给予缩宫素
B: 建立静脉通道
C: 按摩子宫
D: 探查宫腔和胎盘
E: 下压宫底并用力牵拉脐带
答：
##### options: 
A: 给予缩宫素
B: 建立静脉通道
C: 按摩子宫
D: 探查宫腔和胎盘
E: 下压宫底并用力牵拉脐带
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初产妇。妊娠40“周，临产后11小时分娩一女活婴，胎儿娩出35分钟，胎盘未娩出，无阴道流血。查体：P 80次／分，BP 130/80mmHg，子宫轮廓清。此时不恰当的处理方法是：
A: 建立静脉通道
B: 按摩子宫
C: 探查宫腔和胎盘
D: 下压宫底并用力牵拉脐带
E: 给予缩宫素
答：
##### options: 
A: 建立静脉通道
B: 按摩子宫
C: 探查宫腔和胎盘
D: 下压宫底并用力牵拉脐带
E: 给予缩宫素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初产妇。妊娠40“周，临产后11小时分娩一女活婴，胎儿娩出35分钟，胎盘未娩出，无阴道流血。查体：P 80次／分，BP 130/80mmHg，子宫轮廓清。此时不恰当的处理方法是：
A: 按摩子宫
B: 探查宫腔和胎盘
C: 下压宫底并用力牵拉脐带
D: 给予缩宫素
E: 建立静脉通道
答：
##### options: 
A: 按摩子宫
B: 探查宫腔和胎盘
C: 下压宫底并用力牵拉脐带
D: 给予缩宫素
E: 建立静脉通道
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初产妇。妊娠40“周，临产后11小时分娩一女活婴，胎儿娩出35分钟，胎盘未娩出，无阴道流血。查体：P 80次／分，BP 130/80mmHg，子宫轮廓清。此时不恰当的处理方法是：
A: 探查宫腔和胎盘
B: 下压宫底并用力牵拉脐带
C: 给予缩宫素
D: 建立静脉通道
E: 按摩子宫
答：
##### options: 
A: 探查宫腔和胎盘
B: 下压宫底并用力牵拉脐带
C: 给予缩宫素
D: 建立静脉通道
E: 按摩子宫
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，7岁。水肿4天，伴血尿、尿少2天。查体：P 112次／分，R 33次／分，BP 120/85mmHg，颜面、双下肢明显水肿，烦躁不安、气促，双肺底可闻及湿啰音，肝肋下1.5cm。尿常规：蛋白（+）。尿沉渣镜检：RBC 25/HP。目前应首选的药物是：
A: 毛花苷丙
B: 硝普钠
C: 青霉素
D: 呋塞米
E: 地西泮
答：
##### options: 
A: 毛花苷丙
B: 硝普钠
C: 青霉素
D: 呋塞米
E: 地西泮
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，7岁。水肿4天，伴血尿、尿少2天。查体：P 112次／分，R 33次／分，BP 120/85mmHg，颜面、双下肢明显水肿，烦躁不安、气促，双肺底可闻及湿啰音，肝肋下1.5cm。尿常规：蛋白（+）。尿沉渣镜检：RBC 25/HP。目前应首选的药物是：
A: 硝普钠
B: 青霉素
C: 呋塞米
D: 地西泮
E: 毛花苷丙
答：
##### options: 
A: 硝普钠
B: 青霉素
C: 呋塞米
D: 地西泮
E: 毛花苷丙
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，7岁。水肿4天，伴血尿、尿少2天。查体：P 112次／分，R 33次／分，BP 120/85mmHg，颜面、双下肢明显水肿，烦躁不安、气促，双肺底可闻及湿啰音，肝肋下1.5cm。尿常规：蛋白（+）。尿沉渣镜检：RBC 25/HP。目前应首选的药物是：
A: 青霉素
B: 呋塞米
C: 地西泮
D: 毛花苷丙
E: 硝普钠
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 呋塞米
C: 地西泮
D: 毛花苷丙
E: 硝普钠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，7岁。水肿4天，伴血尿、尿少2天。查体：P 112次／分，R 33次／分，BP 120/85mmHg，颜面、双下肢明显水肿，烦躁不安、气促，双肺底可闻及湿啰音，肝肋下1.5cm。尿常规：蛋白（+）。尿沉渣镜检：RBC 25/HP。目前应首选的药物是：
A: 呋塞米
B: 地西泮
C: 毛花苷丙
D: 硝普钠
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 呋塞米
B: 地西泮
C: 毛花苷丙
D: 硝普钠
E: 青霉素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，7岁。水肿4天，伴血尿、尿少2天。查体：P 112次／分，R 33次／分，BP 120/85mmHg，颜面、双下肢明显水肿，烦躁不安、气促，双肺底可闻及湿啰音，肝肋下1.5cm。尿常规：蛋白（+）。尿沉渣镜检：RBC 25/HP。目前应首选的药物是：
A: 地西泮
B: 毛花苷丙
C: 硝普钠
D: 青霉素
E: 呋塞米
答：
##### options: 
A: 地西泮
B: 毛花苷丙
C: 硝普钠
D: 青霉素
E: 呋塞米
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。初孕妇，身高147cm。妊娠41周，规律宫缩12小时后孕妇紧张、乏力，BP 140/90mmHg，胎心率140次／分，枕左前位，先露S=-1，宫口开大9cm，羊水清亮，坐骨棘间径8cm。该患者正确的处理是：
A: 徒手旋转胎头
B: 人工破膜加速胎头下降
C: 产钳助娩
D: 胎头吸引
E: 剖宫产
答：
##### options: 
A: 徒手旋转胎头
B: 人工破膜加速胎头下降
C: 产钳助娩
D: 胎头吸引
E: 剖宫产
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。初孕妇，身高147cm。妊娠41周，规律宫缩12小时后孕妇紧张、乏力，BP 140/90mmHg，胎心率140次／分，枕左前位，先露S=-1，宫口开大9cm，羊水清亮，坐骨棘间径8cm。该患者正确的处理是：
A: 人工破膜加速胎头下降
B: 产钳助娩
C: 胎头吸引
D: 剖宫产
E: 徒手旋转胎头
答：
##### options: 
A: 人工破膜加速胎头下降
B: 产钳助娩
C: 胎头吸引
D: 剖宫产
E: 徒手旋转胎头
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。初孕妇，身高147cm。妊娠41周，规律宫缩12小时后孕妇紧张、乏力，BP 140/90mmHg，胎心率140次／分，枕左前位，先露S=-1，宫口开大9cm，羊水清亮，坐骨棘间径8cm。该患者正确的处理是：
A: 产钳助娩
B: 胎头吸引
C: 剖宫产
D: 徒手旋转胎头
E: 人工破膜加速胎头下降
答：
##### options: 
A: 产钳助娩
B: 胎头吸引
C: 剖宫产
D: 徒手旋转胎头
E: 人工破膜加速胎头下降
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。初孕妇，身高147cm。妊娠41周，规律宫缩12小时后孕妇紧张、乏力，BP 140/90mmHg，胎心率140次／分，枕左前位，先露S=-1，宫口开大9cm，羊水清亮，坐骨棘间径8cm。该患者正确的处理是：
A: 胎头吸引
B: 剖宫产
C: 徒手旋转胎头
D: 人工破膜加速胎头下降
E: 产钳助娩
答：
##### options: 
A: 胎头吸引
B: 剖宫产
C: 徒手旋转胎头
D: 人工破膜加速胎头下降
E: 产钳助娩
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。初孕妇，身高147cm。妊娠41周，规律宫缩12小时后孕妇紧张、乏力，BP 140/90mmHg，胎心率140次／分，枕左前位，先露S=-1，宫口开大9cm，羊水清亮，坐骨棘间径8cm。该患者正确的处理是：
A: 剖宫产
B: 徒手旋转胎头
C: 人工破膜加速胎头下降
D: 产钳助娩
E: 胎头吸引
答：
##### options: 
A: 剖宫产
B: 徒手旋转胎头
C: 人工破膜加速胎头下降
D: 产钳助娩
E: 胎头吸引
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁半。发热2周，头痛、呕吐1周，惊厥1次。查体：颈抵抗（+），双膝腱反射亢进，巴氏征（+）。脑脊液检查：WBC 265×10/L，单核0.76，多核0.24，蛋白1.5g/L，糖1.2mmol/L，氯化物92mmol/L。目前最适宜的治疗是：
A: 头孢曲松+万古霉素
B: 四联抗结核药物
C: 大剂量丙种球蛋白
D: 阿昔洛韦
E: 泼尼松龙
答：
##### options: 
A: 头孢曲松+万古霉素
B: 四联抗结核药物
C: 大剂量丙种球蛋白
D: 阿昔洛韦
E: 泼尼松龙
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁半。发热2周，头痛、呕吐1周，惊厥1次。查体：颈抵抗（+），双膝腱反射亢进，巴氏征（+）。脑脊液检查：WBC 265×10/L，单核0.76，多核0.24，蛋白1.5g/L，糖1.2mmol/L，氯化物92mmol/L。目前最适宜的治疗是：
A: 四联抗结核药物
B: 大剂量丙种球蛋白
C: 阿昔洛韦
D: 泼尼松龙
E: 头孢曲松+万古霉素
答：
##### options: 
A: 四联抗结核药物
B: 大剂量丙种球蛋白
C: 阿昔洛韦
D: 泼尼松龙
E: 头孢曲松+万古霉素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁半。发热2周，头痛、呕吐1周，惊厥1次。查体：颈抵抗（+），双膝腱反射亢进，巴氏征（+）。脑脊液检查：WBC 265×10/L，单核0.76，多核0.24，蛋白1.5g/L，糖1.2mmol/L，氯化物92mmol/L。目前最适宜的治疗是：
A: 大剂量丙种球蛋白
B: 阿昔洛韦
C: 泼尼松龙
D: 头孢曲松+万古霉素
E: 四联抗结核药物
答：
##### options: 
A: 大剂量丙种球蛋白
B: 阿昔洛韦
C: 泼尼松龙
D: 头孢曲松+万古霉素
E: 四联抗结核药物
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁半。发热2周，头痛、呕吐1周，惊厥1次。查体：颈抵抗（+），双膝腱反射亢进，巴氏征（+）。脑脊液检查：WBC 265×10/L，单核0.76，多核0.24，蛋白1.5g/L，糖1.2mmol/L，氯化物92mmol/L。目前最适宜的治疗是：
A: 阿昔洛韦
B: 泼尼松龙
C: 头孢曲松+万古霉素
D: 四联抗结核药物
E: 大剂量丙种球蛋白
答：
##### options: 
A: 阿昔洛韦
B: 泼尼松龙
C: 头孢曲松+万古霉素
D: 四联抗结核药物
E: 大剂量丙种球蛋白
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁半。发热2周，头痛、呕吐1周，惊厥1次。查体：颈抵抗（+），双膝腱反射亢进，巴氏征（+）。脑脊液检查：WBC 265×10/L，单核0.76，多核0.24，蛋白1.5g/L，糖1.2mmol/L，氯化物92mmol/L。目前最适宜的治疗是：
A: 泼尼松龙
B: 头孢曲松+万古霉素
C: 四联抗结核药物
D: 大剂量丙种球蛋白
E: 阿昔洛韦
答：
##### options: 
A: 泼尼松龙
B: 头孢曲松+万古霉素
C: 四联抗结核药物
D: 大剂量丙种球蛋白
E: 阿昔洛韦
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10天。拒乳4天。查体：周身皮肤明显黄染，脐部少许脓性分泌物，前囟平软。实验室检查：血白细胞25×10/L，中性粒细胞0.80，淋巴细胞0.20，该患儿最重要的诊断是：
A: 新生儿脐炎
B: 新生儿肝炎
C: 新生儿化脓性脑膜炎
D: 新生儿败血症
E: 新生儿颅内出血
答：
##### options: 
A: 新生儿脐炎
B: 新生儿肝炎
C: 新生儿化脓性脑膜炎
D: 新生儿败血症
E: 新生儿颅内出血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10天。拒乳4天。查体：周身皮肤明显黄染，脐部少许脓性分泌物，前囟平软。实验室检查：血白细胞25×10/L，中性粒细胞0.80，淋巴细胞0.20，该患儿最重要的诊断是：
A: 新生儿肝炎
B: 新生儿化脓性脑膜炎
C: 新生儿败血症
D: 新生儿颅内出血
E: 新生儿脐炎
答：
##### options: 
A: 新生儿肝炎
B: 新生儿化脓性脑膜炎
C: 新生儿败血症
D: 新生儿颅内出血
E: 新生儿脐炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10天。拒乳4天。查体：周身皮肤明显黄染，脐部少许脓性分泌物，前囟平软。实验室检查：血白细胞25×10/L，中性粒细胞0.80，淋巴细胞0.20，该患儿最重要的诊断是：
A: 新生儿化脓性脑膜炎
B: 新生儿败血症
C: 新生儿颅内出血
D: 新生儿脐炎
E: 新生儿肝炎
答：
##### options: 
A: 新生儿化脓性脑膜炎
B: 新生儿败血症
C: 新生儿颅内出血
D: 新生儿脐炎
E: 新生儿肝炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10天。拒乳4天。查体：周身皮肤明显黄染，脐部少许脓性分泌物，前囟平软。实验室检查：血白细胞25×10/L，中性粒细胞0.80，淋巴细胞0.20，该患儿最重要的诊断是：
A: 新生儿败血症
B: 新生儿颅内出血
C: 新生儿脐炎
D: 新生儿肝炎
E: 新生儿化脓性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 新生儿败血症
B: 新生儿颅内出血
C: 新生儿脐炎
D: 新生儿肝炎
E: 新生儿化脓性脑膜炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10天。拒乳4天。查体：周身皮肤明显黄染，脐部少许脓性分泌物，前囟平软。实验室检查：血白细胞25×10/L，中性粒细胞0.80，淋巴细胞0.20，该患儿最重要的诊断是：
A: 新生儿颅内出血
B: 新生儿脐炎
C: 新生儿肝炎
D: 新生儿化脓性脑膜炎
E: 新生儿败血症
答：
##### options: 
A: 新生儿颅内出血
B: 新生儿脐炎
C: 新生儿肝炎
D: 新生儿化脓性脑膜炎
E: 新生儿败血症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对雌激素生理作用的叙述，正确的是：
A: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
B: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
C: 抑制子宫收缩
D: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
E: 加快阴道上皮细胞脱落
答：
##### options: 
A: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
B: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
C: 抑制子宫收缩
D: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
E: 加快阴道上皮细胞脱落
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对雌激素生理作用的叙述，正确的是：
A: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
B: 抑制子宫收缩
C: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
D: 加快阴道上皮细胞脱落
E: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
答：
##### options: 
A: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
B: 抑制子宫收缩
C: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
D: 加快阴道上皮细胞脱落
E: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对雌激素生理作用的叙述，正确的是：
A: 抑制子宫收缩
B: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
C: 加快阴道上皮细胞脱落
D: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
E: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
答：
##### options: 
A: 抑制子宫收缩
B: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
C: 加快阴道上皮细胞脱落
D: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
E: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对雌激素生理作用的叙述，正确的是：
A: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
B: 加快阴道上皮细胞脱落
C: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
D: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
E: 抑制子宫收缩
答：
##### options: 
A: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
B: 加快阴道上皮细胞脱落
C: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
D: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
E: 抑制子宫收缩
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对雌激素生理作用的叙述，正确的是：
A: 加快阴道上皮细胞脱落
B: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
C: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
D: 抑制子宫收缩
E: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
答：
##### options: 
A: 加快阴道上皮细胞脱落
B: 抑制输卵管平滑肌节律性收缩的振幅
C: 促进水钠潴留，维持和促进骨基质代谢
D: 抑制子宫收缩
E: 使宫颈口闭合，黏液分泌减少、变黏稠
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示胎盘功能正常的情况是：
A: 血清胎盘生乳素突然降低50%
B: 胎动10次/12小时
C: OCT试验阳性
D: 尿雌激素／肌酐比值＞15
E: NST试验无反应型
答：
##### options: 
A: 血清胎盘生乳素突然降低50%
B: 胎动10次/12小时
C: OCT试验阳性
D: 尿雌激素／肌酐比值＞15
E: NST试验无反应型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示胎盘功能正常的情况是：
A: 胎动10次/12小时
B: OCT试验阳性
C: 尿雌激素／肌酐比值＞15
D: NST试验无反应型
E: 血清胎盘生乳素突然降低50%
答：
##### options: 
A: 胎动10次/12小时
B: OCT试验阳性
C: 尿雌激素／肌酐比值＞15
D: NST试验无反应型
E: 血清胎盘生乳素突然降低50%
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示胎盘功能正常的情况是：
A: OCT试验阳性
B: 尿雌激素／肌酐比值＞15
C: NST试验无反应型
D: 血清胎盘生乳素突然降低50%
E: 胎动10次/12小时
答：
##### options: 
A: OCT试验阳性
B: 尿雌激素／肌酐比值＞15
C: NST试验无反应型
D: 血清胎盘生乳素突然降低50%
E: 胎动10次/12小时
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示胎盘功能正常的情况是：
A: 尿雌激素／肌酐比值＞15
B: NST试验无反应型
C: 血清胎盘生乳素突然降低50%
D: 胎动10次/12小时
E: OCT试验阳性
答：
##### options: 
A: 尿雌激素／肌酐比值＞15
B: NST试验无反应型
C: 血清胎盘生乳素突然降低50%
D: 胎动10次/12小时
E: OCT试验阳性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列提示胎盘功能正常的情况是：
A: NST试验无反应型
B: 血清胎盘生乳素突然降低50%
C: 胎动10次/12小时
D: OCT试验阳性
E: 尿雌激素／肌酐比值＞15
答：
##### options: 
A: NST试验无反应型
B: 血清胎盘生乳素突然降低50%
C: 胎动10次/12小时
D: OCT试验阳性
E: 尿雌激素／肌酐比值＞15
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。妊娠35周，2周前血压升高至160/100mmHg，未治疗。现突然持续腹痛、逐渐加重，感头晕、恶心、阴道有少量流血。查体：T 36.8℃，P 120次／分，BP 100/60mmHg，呼吸急促，面色苍白，腹部隆起，板状腹，胎方位不清，未闻及胎心。最可能的诊断是：
A: 胎盘早剥
B: 早产临产
C: 妊娠合并急性胰腺炎
D: 临产伴急性阑尾炎
E: 先兆子宫破裂
答：
##### options: 
A: 胎盘早剥
B: 早产临产
C: 妊娠合并急性胰腺炎
D: 临产伴急性阑尾炎
E: 先兆子宫破裂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。妊娠35周，2周前血压升高至160/100mmHg，未治疗。现突然持续腹痛、逐渐加重，感头晕、恶心、阴道有少量流血。查体：T 36.8℃，P 120次／分，BP 100/60mmHg，呼吸急促，面色苍白，腹部隆起，板状腹，胎方位不清，未闻及胎心。最可能的诊断是：
A: 早产临产
B: 妊娠合并急性胰腺炎
C: 临产伴急性阑尾炎
D: 先兆子宫破裂
E: 胎盘早剥
答：
##### options: 
A: 早产临产
B: 妊娠合并急性胰腺炎
C: 临产伴急性阑尾炎
D: 先兆子宫破裂
E: 胎盘早剥
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。妊娠35周，2周前血压升高至160/100mmHg，未治疗。现突然持续腹痛、逐渐加重，感头晕、恶心、阴道有少量流血。查体：T 36.8℃，P 120次／分，BP 100/60mmHg，呼吸急促，面色苍白，腹部隆起，板状腹，胎方位不清，未闻及胎心。最可能的诊断是：
A: 妊娠合并急性胰腺炎
B: 临产伴急性阑尾炎
C: 先兆子宫破裂
D: 胎盘早剥
E: 早产临产
答：
##### options: 
A: 妊娠合并急性胰腺炎
B: 临产伴急性阑尾炎
C: 先兆子宫破裂
D: 胎盘早剥
E: 早产临产
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。妊娠35周，2周前血压升高至160/100mmHg，未治疗。现突然持续腹痛、逐渐加重，感头晕、恶心、阴道有少量流血。查体：T 36.8℃，P 120次／分，BP 100/60mmHg，呼吸急促，面色苍白，腹部隆起，板状腹，胎方位不清，未闻及胎心。最可能的诊断是：
A: 临产伴急性阑尾炎
B: 先兆子宫破裂
C: 胎盘早剥
D: 早产临产
E: 妊娠合并急性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 临产伴急性阑尾炎
B: 先兆子宫破裂
C: 胎盘早剥
D: 早产临产
E: 妊娠合并急性胰腺炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。妊娠35周，2周前血压升高至160/100mmHg，未治疗。现突然持续腹痛、逐渐加重，感头晕、恶心、阴道有少量流血。查体：T 36.8℃，P 120次／分，BP 100/60mmHg，呼吸急促，面色苍白，腹部隆起，板状腹，胎方位不清，未闻及胎心。最可能的诊断是：
A: 先兆子宫破裂
B: 胎盘早剥
C: 早产临产
D: 妊娠合并急性胰腺炎
E: 临产伴急性阑尾炎
答：
##### options: 
A: 先兆子宫破裂
B: 胎盘早剥
C: 早产临产
D: 妊娠合并急性胰腺炎
E: 临产伴急性阑尾炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。因身材矮小、智能发育迟缓就诊。查体：身长63cm，表情呆滞，四肢肌张力低下，眼距宽，鼻梁低平，眼外疵上斜，四肢短，手指短，小指内弯。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 血T、T、TSH测定
B: 染色体核型分析
C: 尿三氯化铁试验
D: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
E: 血氨基酸分析
答：
##### options: 
A: 血T、T、TSH测定
B: 染色体核型分析
C: 尿三氯化铁试验
D: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
E: 血氨基酸分析
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。因身材矮小、智能发育迟缓就诊。查体：身长63cm，表情呆滞，四肢肌张力低下，眼距宽，鼻梁低平，眼外疵上斜，四肢短，手指短，小指内弯。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 染色体核型分析
B: 尿三氯化铁试验
C: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
D: 血氨基酸分析
E: 血T、T、TSH测定
答：
##### options: 
A: 染色体核型分析
B: 尿三氯化铁试验
C: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
D: 血氨基酸分析
E: 血T、T、TSH测定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。因身材矮小、智能发育迟缓就诊。查体：身长63cm，表情呆滞，四肢肌张力低下，眼距宽，鼻梁低平，眼外疵上斜，四肢短，手指短，小指内弯。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 尿三氯化铁试验
B: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
C: 血氨基酸分析
D: 血T、T、TSH测定
E: 染色体核型分析
答：
##### options: 
A: 尿三氯化铁试验
B: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
C: 血氨基酸分析
D: 血T、T、TSH测定
E: 染色体核型分析
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。因身材矮小、智能发育迟缓就诊。查体：身长63cm，表情呆滞，四肢肌张力低下，眼距宽，鼻梁低平，眼外疵上斜，四肢短，手指短，小指内弯。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
B: 血氨基酸分析
C: 血T、T、TSH测定
D: 染色体核型分析
E: 尿三氯化铁试验
答：
##### options: 
A: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
B: 血氨基酸分析
C: 血T、T、TSH测定
D: 染色体核型分析
E: 尿三氯化铁试验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。因身材矮小、智能发育迟缓就诊。查体：身长63cm，表情呆滞，四肢肌张力低下，眼距宽，鼻梁低平，眼外疵上斜，四肢短，手指短，小指内弯。对明确诊断最有意义的检查是：
A: 血氨基酸分析
B: 血T、T、TSH测定
C: 染色体核型分析
D: 尿三氯化铁试验
E: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
答：
##### options: 
A: 血氨基酸分析
B: 血T、T、TSH测定
C: 染色体核型分析
D: 尿三氯化铁试验
E: 血钙、磷、碱性磷酸酶检测
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。丈夫嗜赌，瞒着患者欠下高利贷200多万，被人逼债，不辞而别。债主上门讨债，患者得知原委后，表现与平素判若两人，口中念念有词，似神鬼附体，称自己是大仙，要为债主摸骨看病，一会儿又流利地唱着平时不常唱的戏曲唱段。事后对经过不能完全回忆，未找到器质性疾病证据。发病前性格外向热情。该患者最可能的诊断是：
A: 急性短暂性精神病
B: 躁狂发作
C: 惊恐障碍
D: 创伤后应激障碍
E: 转换一分离障碍
答：
##### options: 
A: 急性短暂性精神病
B: 躁狂发作
C: 惊恐障碍
D: 创伤后应激障碍
E: 转换一分离障碍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。丈夫嗜赌，瞒着患者欠下高利贷200多万，被人逼债，不辞而别。债主上门讨债，患者得知原委后，表现与平素判若两人，口中念念有词，似神鬼附体，称自己是大仙，要为债主摸骨看病，一会儿又流利地唱着平时不常唱的戏曲唱段。事后对经过不能完全回忆，未找到器质性疾病证据。发病前性格外向热情。该患者最可能的诊断是：
A: 躁狂发作
B: 惊恐障碍
C: 创伤后应激障碍
D: 转换一分离障碍
E: 急性短暂性精神病
答：
##### options: 
A: 躁狂发作
B: 惊恐障碍
C: 创伤后应激障碍
D: 转换一分离障碍
E: 急性短暂性精神病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。丈夫嗜赌，瞒着患者欠下高利贷200多万，被人逼债，不辞而别。债主上门讨债，患者得知原委后，表现与平素判若两人，口中念念有词，似神鬼附体，称自己是大仙，要为债主摸骨看病，一会儿又流利地唱着平时不常唱的戏曲唱段。事后对经过不能完全回忆，未找到器质性疾病证据。发病前性格外向热情。该患者最可能的诊断是：
A: 惊恐障碍
B: 创伤后应激障碍
C: 转换一分离障碍
D: 急性短暂性精神病
E: 躁狂发作
答：
##### options: 
A: 惊恐障碍
B: 创伤后应激障碍
C: 转换一分离障碍
D: 急性短暂性精神病
E: 躁狂发作
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。丈夫嗜赌，瞒着患者欠下高利贷200多万，被人逼债，不辞而别。债主上门讨债，患者得知原委后，表现与平素判若两人，口中念念有词，似神鬼附体，称自己是大仙，要为债主摸骨看病，一会儿又流利地唱着平时不常唱的戏曲唱段。事后对经过不能完全回忆，未找到器质性疾病证据。发病前性格外向热情。该患者最可能的诊断是：
A: 创伤后应激障碍
B: 转换一分离障碍
C: 急性短暂性精神病
D: 躁狂发作
E: 惊恐障碍
答：
##### options: 
A: 创伤后应激障碍
B: 转换一分离障碍
C: 急性短暂性精神病
D: 躁狂发作
E: 惊恐障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁。丈夫嗜赌，瞒着患者欠下高利贷200多万，被人逼债，不辞而别。债主上门讨债，患者得知原委后，表现与平素判若两人，口中念念有词，似神鬼附体，称自己是大仙，要为债主摸骨看病，一会儿又流利地唱着平时不常唱的戏曲唱段。事后对经过不能完全回忆，未找到器质性疾病证据。发病前性格外向热情。该患者最可能的诊断是：
A: 转换一分离障碍
B: 急性短暂性精神病
C: 躁狂发作
D: 惊恐障碍
E: 创伤后应激障碍
答：
##### options: 
A: 转换一分离障碍
B: 急性短暂性精神病
C: 躁狂发作
D: 惊恐障碍
E: 创伤后应激障碍
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。突发头痛、头晕和行走困难10小时。既往有高血压和糖尿病病史10年。查体：神志清，颈有抵抗，对答尚清晰，双眼可见眼震，瞳孔等大且对光反射存在，无明确面舌瘫或肢体瘫痪，听力正常，腱反射对称，无深浅感觉障碍，未引出病理征，行走步基宽大、不稳，直线行走不能。该患者最可能的诊断是：
A: 小脑出血破入脑室
B: 原发性脑室出血
C: 延髓出血破入脑室
D: 脑桥出血破入脑室
E: 丘脑出血破入脑室
答：
##### options: 
A: 小脑出血破入脑室
B: 原发性脑室出血
C: 延髓出血破入脑室
D: 脑桥出血破入脑室
E: 丘脑出血破入脑室
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。突发头痛、头晕和行走困难10小时。既往有高血压和糖尿病病史10年。查体：神志清，颈有抵抗，对答尚清晰，双眼可见眼震，瞳孔等大且对光反射存在，无明确面舌瘫或肢体瘫痪，听力正常，腱反射对称，无深浅感觉障碍，未引出病理征，行走步基宽大、不稳，直线行走不能。该患者最可能的诊断是：
A: 原发性脑室出血
B: 延髓出血破入脑室
C: 脑桥出血破入脑室
D: 丘脑出血破入脑室
E: 小脑出血破入脑室
答：
##### options: 
A: 原发性脑室出血
B: 延髓出血破入脑室
C: 脑桥出血破入脑室
D: 丘脑出血破入脑室
E: 小脑出血破入脑室
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。突发头痛、头晕和行走困难10小时。既往有高血压和糖尿病病史10年。查体：神志清，颈有抵抗，对答尚清晰，双眼可见眼震，瞳孔等大且对光反射存在，无明确面舌瘫或肢体瘫痪，听力正常，腱反射对称，无深浅感觉障碍，未引出病理征，行走步基宽大、不稳，直线行走不能。该患者最可能的诊断是：
A: 延髓出血破入脑室
B: 脑桥出血破入脑室
C: 丘脑出血破入脑室
D: 小脑出血破入脑室
E: 原发性脑室出血
答：
##### options: 
A: 延髓出血破入脑室
B: 脑桥出血破入脑室
C: 丘脑出血破入脑室
D: 小脑出血破入脑室
E: 原发性脑室出血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。突发头痛、头晕和行走困难10小时。既往有高血压和糖尿病病史10年。查体：神志清，颈有抵抗，对答尚清晰，双眼可见眼震，瞳孔等大且对光反射存在，无明确面舌瘫或肢体瘫痪，听力正常，腱反射对称，无深浅感觉障碍，未引出病理征，行走步基宽大、不稳，直线行走不能。该患者最可能的诊断是：
A: 脑桥出血破入脑室
B: 丘脑出血破入脑室
C: 小脑出血破入脑室
D: 原发性脑室出血
E: 延髓出血破入脑室
答：
##### options: 
A: 脑桥出血破入脑室
B: 丘脑出血破入脑室
C: 小脑出血破入脑室
D: 原发性脑室出血
E: 延髓出血破入脑室
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。突发头痛、头晕和行走困难10小时。既往有高血压和糖尿病病史10年。查体：神志清，颈有抵抗，对答尚清晰，双眼可见眼震，瞳孔等大且对光反射存在，无明确面舌瘫或肢体瘫痪，听力正常，腱反射对称，无深浅感觉障碍，未引出病理征，行走步基宽大、不稳，直线行走不能。该患者最可能的诊断是：
A: 丘脑出血破入脑室
B: 小脑出血破入脑室
C: 原发性脑室出血
D: 延髓出血破入脑室
E: 脑桥出血破入脑室
答：
##### options: 
A: 丘脑出血破入脑室
B: 小脑出血破入脑室
C: 原发性脑室出血
D: 延髓出血破入脑室
E: 脑桥出血破入脑室
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
一正常婴儿，体重7.5kg，身长68cm。前囟1.0cm，头围44cm。出牙4个。能独坐并能以拇、示指拿取小球。该患儿最可能的月龄是：
A: 8个月
B: 24个月
C: 18个月
D: 12个月
E: 5个月
答：
##### options: 
A: 8个月
B: 24个月
C: 18个月
D: 12个月
E: 5个月
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
一正常婴儿，体重7.5kg，身长68cm。前囟1.0cm，头围44cm。出牙4个。能独坐并能以拇、示指拿取小球。该患儿最可能的月龄是：
A: 24个月
B: 18个月
C: 12个月
D: 5个月
E: 8个月
答：
##### options: 
A: 24个月
B: 18个月
C: 12个月
D: 5个月
E: 8个月
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
一正常婴儿，体重7.5kg，身长68cm。前囟1.0cm，头围44cm。出牙4个。能独坐并能以拇、示指拿取小球。该患儿最可能的月龄是：
A: 18个月
B: 12个月
C: 5个月
D: 8个月
E: 24个月
答：
##### options: 
A: 18个月
B: 12个月
C: 5个月
D: 8个月
E: 24个月
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
一正常婴儿，体重7.5kg，身长68cm。前囟1.0cm，头围44cm。出牙4个。能独坐并能以拇、示指拿取小球。该患儿最可能的月龄是：
A: 12个月
B: 5个月
C: 8个月
D: 24个月
E: 18个月
答：
##### options: 
A: 12个月
B: 5个月
C: 8个月
D: 24个月
E: 18个月
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
一正常婴儿，体重7.5kg，身长68cm。前囟1.0cm，头围44cm。出牙4个。能独坐并能以拇、示指拿取小球。该患儿最可能的月龄是：
A: 5个月
B: 8个月
C: 24个月
D: 18个月
E: 12个月
答：
##### options: 
A: 5个月
B: 8个月
C: 24个月
D: 18个月
E: 12个月
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，大二学生。两周来突然兴奋话多，言语夸大，说自己是中国的乔布斯，能开很多家公司，每个都可以进入世界500强。连夜搞发明创造，吃饭都狼吞虎咽，说要分秒必争。家人朋友劝阻他就发脾气，说他们弱智，不配与自己说话。针对该患者宜首选的药物是：
A: 曲唑酮
B: 碳酸锂
C: 氯氮平
D: 米氮平
E: 布普品
答：
##### options: 
A: 曲唑酮
B: 碳酸锂
C: 氯氮平
D: 米氮平
E: 布普品
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，大二学生。两周来突然兴奋话多，言语夸大，说自己是中国的乔布斯，能开很多家公司，每个都可以进入世界500强。连夜搞发明创造，吃饭都狼吞虎咽，说要分秒必争。家人朋友劝阻他就发脾气，说他们弱智，不配与自己说话。针对该患者宜首选的药物是：
A: 碳酸锂
B: 氯氮平
C: 米氮平
D: 布普品
E: 曲唑酮
答：
##### options: 
A: 碳酸锂
B: 氯氮平
C: 米氮平
D: 布普品
E: 曲唑酮
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，大二学生。两周来突然兴奋话多，言语夸大，说自己是中国的乔布斯，能开很多家公司，每个都可以进入世界500强。连夜搞发明创造，吃饭都狼吞虎咽，说要分秒必争。家人朋友劝阻他就发脾气，说他们弱智，不配与自己说话。针对该患者宜首选的药物是：
A: 氯氮平
B: 米氮平
C: 布普品
D: 曲唑酮
E: 碳酸锂
答：
##### options: 
A: 氯氮平
B: 米氮平
C: 布普品
D: 曲唑酮
E: 碳酸锂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，大二学生。两周来突然兴奋话多，言语夸大，说自己是中国的乔布斯，能开很多家公司，每个都可以进入世界500强。连夜搞发明创造，吃饭都狼吞虎咽，说要分秒必争。家人朋友劝阻他就发脾气，说他们弱智，不配与自己说话。针对该患者宜首选的药物是：
A: 米氮平
B: 布普品
C: 曲唑酮
D: 碳酸锂
E: 氯氮平
答：
##### options: 
A: 米氮平
B: 布普品
C: 曲唑酮
D: 碳酸锂
E: 氯氮平
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，大二学生。两周来突然兴奋话多，言语夸大，说自己是中国的乔布斯，能开很多家公司，每个都可以进入世界500强。连夜搞发明创造，吃饭都狼吞虎咽，说要分秒必争。家人朋友劝阻他就发脾气，说他们弱智，不配与自己说话。针对该患者宜首选的药物是：
A: 布普品
B: 曲唑酮
C: 碳酸锂
D: 氯氮平
E: 米氮平
答：
##### options: 
A: 布普品
B: 曲唑酮
C: 碳酸锂
D: 氯氮平
E: 米氮平
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
吉兰-巴雷综合征的脑脊液蛋白-细胞分离是指：
A: 蛋白正常，细胞数正常
B: 蛋白增高，细胞数正常
C: 蛋白增高，细胞数降低
D: 蛋白降低，细胞数增高
E: 蛋白正常，细胞数增高
答：
##### options: 
A: 蛋白正常，细胞数正常
B: 蛋白增高，细胞数正常
C: 蛋白增高，细胞数降低
D: 蛋白降低，细胞数增高
E: 蛋白正常，细胞数增高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
吉兰-巴雷综合征的脑脊液蛋白-细胞分离是指：
A: 蛋白增高，细胞数正常
B: 蛋白增高，细胞数降低
C: 蛋白降低，细胞数增高
D: 蛋白正常，细胞数增高
E: 蛋白正常，细胞数正常
答：
##### options: 
A: 蛋白增高，细胞数正常
B: 蛋白增高，细胞数降低
C: 蛋白降低，细胞数增高
D: 蛋白正常，细胞数增高
E: 蛋白正常，细胞数正常
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
吉兰-巴雷综合征的脑脊液蛋白-细胞分离是指：
A: 蛋白增高，细胞数降低
B: 蛋白降低，细胞数增高
C: 蛋白正常，细胞数增高
D: 蛋白正常，细胞数正常
E: 蛋白增高，细胞数正常
答：
##### options: 
A: 蛋白增高，细胞数降低
B: 蛋白降低，细胞数增高
C: 蛋白正常，细胞数增高
D: 蛋白正常，细胞数正常
E: 蛋白增高，细胞数正常
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
吉兰-巴雷综合征的脑脊液蛋白-细胞分离是指：
A: 蛋白降低，细胞数增高
B: 蛋白正常，细胞数增高
C: 蛋白正常，细胞数正常
D: 蛋白增高，细胞数正常
E: 蛋白增高，细胞数降低
答：
##### options: 
A: 蛋白降低，细胞数增高
B: 蛋白正常，细胞数增高
C: 蛋白正常，细胞数正常
D: 蛋白增高，细胞数正常
E: 蛋白增高，细胞数降低
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
吉兰-巴雷综合征的脑脊液蛋白-细胞分离是指：
A: 蛋白正常，细胞数增高
B: 蛋白正常，细胞数正常
C: 蛋白增高，细胞数正常
D: 蛋白增高，细胞数降低
E: 蛋白降低，细胞数增高
答：
##### options: 
A: 蛋白正常，细胞数增高
B: 蛋白正常，细胞数正常
C: 蛋白增高，细胞数正常
D: 蛋白增高，细胞数降低
E: 蛋白降低，细胞数增高
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
外阴阴道假丝酵母菌病最主要传染途径是：
A: 性交传染
B: 血行传染
C: 间接传染
D: 直接传染
E: 内源性传染
答：
##### options: 
A: 性交传染
B: 血行传染
C: 间接传染
D: 直接传染
E: 内源性传染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
外阴阴道假丝酵母菌病最主要传染途径是：
A: 血行传染
B: 间接传染
C: 直接传染
D: 内源性传染
E: 性交传染
答：
##### options: 
A: 血行传染
B: 间接传染
C: 直接传染
D: 内源性传染
E: 性交传染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
外阴阴道假丝酵母菌病最主要传染途径是：
A: 间接传染
B: 直接传染
C: 内源性传染
D: 性交传染
E: 血行传染
答：
##### options: 
A: 间接传染
B: 直接传染
C: 内源性传染
D: 性交传染
E: 血行传染
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
外阴阴道假丝酵母菌病最主要传染途径是：
A: 直接传染
B: 内源性传染
C: 性交传染
D: 血行传染
E: 间接传染
答：
##### options: 
A: 直接传染
B: 内源性传染
C: 性交传染
D: 血行传染
E: 间接传染
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
外阴阴道假丝酵母菌病最主要传染途径是：
A: 内源性传染
B: 性交传染
C: 血行传染
D: 间接传染
E: 直接传染
答：
##### options: 
A: 内源性传染
B: 性交传染
C: 血行传染
D: 间接传染
E: 直接传染
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力患者应避免应用的药物是：
A: 万古霉素
B: 盐酸小檗碱
C: 头孢噻肟
D: 青霉素
E: 免疫球蛋白G
答：
##### options: 
A: 万古霉素
B: 盐酸小檗碱
C: 头孢噻肟
D: 青霉素
E: 免疫球蛋白G
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力患者应避免应用的药物是：
A: 盐酸小檗碱
B: 头孢噻肟
C: 青霉素
D: 免疫球蛋白G
E: 万古霉素
答：
##### options: 
A: 盐酸小檗碱
B: 头孢噻肟
C: 青霉素
D: 免疫球蛋白G
E: 万古霉素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力患者应避免应用的药物是：
A: 头孢噻肟
B: 青霉素
C: 免疫球蛋白G
D: 万古霉素
E: 盐酸小檗碱
答：
##### options: 
A: 头孢噻肟
B: 青霉素
C: 免疫球蛋白G
D: 万古霉素
E: 盐酸小檗碱
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力患者应避免应用的药物是：
A: 青霉素
B: 免疫球蛋白G
C: 万古霉素
D: 盐酸小檗碱
E: 头孢噻肟
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 免疫球蛋白G
C: 万古霉素
D: 盐酸小檗碱
E: 头孢噻肟
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力患者应避免应用的药物是：
A: 免疫球蛋白G
B: 万古霉素
C: 盐酸小檗碱
D: 头孢噻肟
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 免疫球蛋白G
B: 万古霉素
C: 盐酸小檗碱
D: 头孢噻肟
E: 青霉素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有先兆偏头痛最常见的先兆是：
A: 运动先兆
B: 听觉先兆
C: 视觉先兆
D: 言语先兆
E: 感觉先兆
答：
##### options: 
A: 运动先兆
B: 听觉先兆
C: 视觉先兆
D: 言语先兆
E: 感觉先兆
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有先兆偏头痛最常见的先兆是：
A: 听觉先兆
B: 视觉先兆
C: 言语先兆
D: 感觉先兆
E: 运动先兆
答：
##### options: 
A: 听觉先兆
B: 视觉先兆
C: 言语先兆
D: 感觉先兆
E: 运动先兆
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有先兆偏头痛最常见的先兆是：
A: 视觉先兆
B: 言语先兆
C: 感觉先兆
D: 运动先兆
E: 听觉先兆
答：
##### options: 
A: 视觉先兆
B: 言语先兆
C: 感觉先兆
D: 运动先兆
E: 听觉先兆
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有先兆偏头痛最常见的先兆是：
A: 言语先兆
B: 感觉先兆
C: 运动先兆
D: 听觉先兆
E: 视觉先兆
答：
##### options: 
A: 言语先兆
B: 感觉先兆
C: 运动先兆
D: 听觉先兆
E: 视觉先兆
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有先兆偏头痛最常见的先兆是：
A: 感觉先兆
B: 运动先兆
C: 听觉先兆
D: 视觉先兆
E: 言语先兆
答：
##### options: 
A: 感觉先兆
B: 运动先兆
C: 听觉先兆
D: 视觉先兆
E: 言语先兆
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，婚后3年不孕。患者平素月经规律，妇科检查未发现异常，内分泌检查正常，造影示双侧输卵管堵塞。适宜的辅助生育技术是：
A: 人工授精
B: 植入前遗传学诊断技术
C: 配子输卵管内移植
D: 胞浆内单精子注射
E: 体外受精与胚胎移植
答：
##### options: 
A: 人工授精
B: 植入前遗传学诊断技术
C: 配子输卵管内移植
D: 胞浆内单精子注射
E: 体外受精与胚胎移植
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，婚后3年不孕。患者平素月经规律，妇科检查未发现异常，内分泌检查正常，造影示双侧输卵管堵塞。适宜的辅助生育技术是：
A: 植入前遗传学诊断技术
B: 配子输卵管内移植
C: 胞浆内单精子注射
D: 体外受精与胚胎移植
E: 人工授精
答：
##### options: 
A: 植入前遗传学诊断技术
B: 配子输卵管内移植
C: 胞浆内单精子注射
D: 体外受精与胚胎移植
E: 人工授精
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，婚后3年不孕。患者平素月经规律，妇科检查未发现异常，内分泌检查正常，造影示双侧输卵管堵塞。适宜的辅助生育技术是：
A: 配子输卵管内移植
B: 胞浆内单精子注射
C: 体外受精与胚胎移植
D: 人工授精
E: 植入前遗传学诊断技术
答：
##### options: 
A: 配子输卵管内移植
B: 胞浆内单精子注射
C: 体外受精与胚胎移植
D: 人工授精
E: 植入前遗传学诊断技术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，婚后3年不孕。患者平素月经规律，妇科检查未发现异常，内分泌检查正常，造影示双侧输卵管堵塞。适宜的辅助生育技术是：
A: 胞浆内单精子注射
B: 体外受精与胚胎移植
C: 人工授精
D: 植入前遗传学诊断技术
E: 配子输卵管内移植
答：
##### options: 
A: 胞浆内单精子注射
B: 体外受精与胚胎移植
C: 人工授精
D: 植入前遗传学诊断技术
E: 配子输卵管内移植
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，婚后3年不孕。患者平素月经规律，妇科检查未发现异常，内分泌检查正常，造影示双侧输卵管堵塞。适宜的辅助生育技术是：
A: 体外受精与胚胎移植
B: 人工授精
C: 植入前遗传学诊断技术
D: 配子输卵管内移植
E: 胞浆内单精子注射
答：
##### options: 
A: 体外受精与胚胎移植
B: 人工授精
C: 植入前遗传学诊断技术
D: 配子输卵管内移植
E: 胞浆内单精子注射
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，3天。2天前出现皮肤黄染，逐渐加重，1天来嗜睡拒奶。查体：反应差，皮肤重度黄染，心肺未见异常，肝肋下3cm，肌张力低下。血RBC 3.9×10/L，Hb 120g/L，网织红细胞0.09，血清总胆红素359μmol/L。最可能的诊断是：
A: 新生儿缺氧缺血性脑病
B: 新生儿肝炎
C: 新生儿溶血病
D: 新生儿败血症
E: 新生儿化脓性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 新生儿缺氧缺血性脑病
B: 新生儿肝炎
C: 新生儿溶血病
D: 新生儿败血症
E: 新生儿化脓性脑膜炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，3天。2天前出现皮肤黄染，逐渐加重，1天来嗜睡拒奶。查体：反应差，皮肤重度黄染，心肺未见异常，肝肋下3cm，肌张力低下。血RBC 3.9×10/L，Hb 120g/L，网织红细胞0.09，血清总胆红素359μmol/L。最可能的诊断是：
A: 新生儿肝炎
B: 新生儿溶血病
C: 新生儿败血症
D: 新生儿化脓性脑膜炎
E: 新生儿缺氧缺血性脑病
答：
##### options: 
A: 新生儿肝炎
B: 新生儿溶血病
C: 新生儿败血症
D: 新生儿化脓性脑膜炎
E: 新生儿缺氧缺血性脑病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，3天。2天前出现皮肤黄染，逐渐加重，1天来嗜睡拒奶。查体：反应差，皮肤重度黄染，心肺未见异常，肝肋下3cm，肌张力低下。血RBC 3.9×10/L，Hb 120g/L，网织红细胞0.09，血清总胆红素359μmol/L。最可能的诊断是：
A: 新生儿溶血病
B: 新生儿败血症
C: 新生儿化脓性脑膜炎
D: 新生儿缺氧缺血性脑病
E: 新生儿肝炎
答：
##### options: 
A: 新生儿溶血病
B: 新生儿败血症
C: 新生儿化脓性脑膜炎
D: 新生儿缺氧缺血性脑病
E: 新生儿肝炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，3天。2天前出现皮肤黄染，逐渐加重，1天来嗜睡拒奶。查体：反应差，皮肤重度黄染，心肺未见异常，肝肋下3cm，肌张力低下。血RBC 3.9×10/L，Hb 120g/L，网织红细胞0.09，血清总胆红素359μmol/L。最可能的诊断是：
A: 新生儿败血症
B: 新生儿化脓性脑膜炎
C: 新生儿缺氧缺血性脑病
D: 新生儿肝炎
E: 新生儿溶血病
答：
##### options: 
A: 新生儿败血症
B: 新生儿化脓性脑膜炎
C: 新生儿缺氧缺血性脑病
D: 新生儿肝炎
E: 新生儿溶血病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，3天。2天前出现皮肤黄染，逐渐加重，1天来嗜睡拒奶。查体：反应差，皮肤重度黄染，心肺未见异常，肝肋下3cm，肌张力低下。血RBC 3.9×10/L，Hb 120g/L，网织红细胞0.09，血清总胆红素359μmol/L。最可能的诊断是：
A: 新生儿化脓性脑膜炎
B: 新生儿缺氧缺血性脑病
C: 新生儿肝炎
D: 新生儿溶血病
E: 新生儿败血症
答：
##### options: 
A: 新生儿化脓性脑膜炎
B: 新生儿缺氧缺血性脑病
C: 新生儿肝炎
D: 新生儿溶血病
E: 新生儿败血症
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁，精神分裂症急性发作入院，因兴奋躁动，敌对攻击严重，给予氟哌啶醇5mg一天2次肌肉注射。次日患者出现双眼上翻，斜颈，面肌痉挛，角弓反张。此时首选的处理方法是：
A: 立即停药
B: 口服普萘洛尔
C: 口服苯二氮䓬类药物
D: 电抽搐治疗
E: 肌肉注射东茛菪碱
答：
##### options: 
A: 立即停药
B: 口服普萘洛尔
C: 口服苯二氮䓬类药物
D: 电抽搐治疗
E: 肌肉注射东茛菪碱
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁，精神分裂症急性发作入院，因兴奋躁动，敌对攻击严重，给予氟哌啶醇5mg一天2次肌肉注射。次日患者出现双眼上翻，斜颈，面肌痉挛，角弓反张。此时首选的处理方法是：
A: 口服普萘洛尔
B: 口服苯二氮䓬类药物
C: 电抽搐治疗
D: 肌肉注射东茛菪碱
E: 立即停药
答：
##### options: 
A: 口服普萘洛尔
B: 口服苯二氮䓬类药物
C: 电抽搐治疗
D: 肌肉注射东茛菪碱
E: 立即停药
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁，精神分裂症急性发作入院，因兴奋躁动，敌对攻击严重，给予氟哌啶醇5mg一天2次肌肉注射。次日患者出现双眼上翻，斜颈，面肌痉挛，角弓反张。此时首选的处理方法是：
A: 口服苯二氮䓬类药物
B: 电抽搐治疗
C: 肌肉注射东茛菪碱
D: 立即停药
E: 口服普萘洛尔
答：
##### options: 
A: 口服苯二氮䓬类药物
B: 电抽搐治疗
C: 肌肉注射东茛菪碱
D: 立即停药
E: 口服普萘洛尔
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁，精神分裂症急性发作入院，因兴奋躁动，敌对攻击严重，给予氟哌啶醇5mg一天2次肌肉注射。次日患者出现双眼上翻，斜颈，面肌痉挛，角弓反张。此时首选的处理方法是：
A: 电抽搐治疗
B: 肌肉注射东茛菪碱
C: 立即停药
D: 口服普萘洛尔
E: 口服苯二氮䓬类药物
答：
##### options: 
A: 电抽搐治疗
B: 肌肉注射东茛菪碱
C: 立即停药
D: 口服普萘洛尔
E: 口服苯二氮䓬类药物
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，31岁，精神分裂症急性发作入院，因兴奋躁动，敌对攻击严重，给予氟哌啶醇5mg一天2次肌肉注射。次日患者出现双眼上翻，斜颈，面肌痉挛，角弓反张。此时首选的处理方法是：
A: 肌肉注射东茛菪碱
B: 立即停药
C: 口服普萘洛尔
D: 口服苯二氮䓬类药物
E: 电抽搐治疗
答：
##### options: 
A: 肌肉注射东茛菪碱
B: 立即停药
C: 口服普萘洛尔
D: 口服苯二氮䓬类药物
E: 电抽搐治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁，GP。绝经5年，阴道脱出肿物4年，脱出肿物增大3个月，不能自行回纳，伴排尿困难。妇科检查见宫颈及部分宫体已脱出阴道口外。妇科超声及泌尿系统超声均未提示异常。适宜的处理为：
A: 阴道全封闭术
B: 经腹圆韧带缩短术
C: 阴道半封闭术
D: 盆底修复及子宫切除术
E: Manchester手术
答：
##### options: 
A: 阴道全封闭术
B: 经腹圆韧带缩短术
C: 阴道半封闭术
D: 盆底修复及子宫切除术
E: Manchester手术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁，GP。绝经5年，阴道脱出肿物4年，脱出肿物增大3个月，不能自行回纳，伴排尿困难。妇科检查见宫颈及部分宫体已脱出阴道口外。妇科超声及泌尿系统超声均未提示异常。适宜的处理为：
A: 经腹圆韧带缩短术
B: 阴道半封闭术
C: 盆底修复及子宫切除术
D: Manchester手术
E: 阴道全封闭术
答：
##### options: 
A: 经腹圆韧带缩短术
B: 阴道半封闭术
C: 盆底修复及子宫切除术
D: Manchester手术
E: 阴道全封闭术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁，GP。绝经5年，阴道脱出肿物4年，脱出肿物增大3个月，不能自行回纳，伴排尿困难。妇科检查见宫颈及部分宫体已脱出阴道口外。妇科超声及泌尿系统超声均未提示异常。适宜的处理为：
A: 阴道半封闭术
B: 盆底修复及子宫切除术
C: Manchester手术
D: 阴道全封闭术
E: 经腹圆韧带缩短术
答：
##### options: 
A: 阴道半封闭术
B: 盆底修复及子宫切除术
C: Manchester手术
D: 阴道全封闭术
E: 经腹圆韧带缩短术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁，GP。绝经5年，阴道脱出肿物4年，脱出肿物增大3个月，不能自行回纳，伴排尿困难。妇科检查见宫颈及部分宫体已脱出阴道口外。妇科超声及泌尿系统超声均未提示异常。适宜的处理为：
A: 盆底修复及子宫切除术
B: Manchester手术
C: 阴道全封闭术
D: 经腹圆韧带缩短术
E: 阴道半封闭术
答：
##### options: 
A: 盆底修复及子宫切除术
B: Manchester手术
C: 阴道全封闭术
D: 经腹圆韧带缩短术
E: 阴道半封闭术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁，GP。绝经5年，阴道脱出肿物4年，脱出肿物增大3个月，不能自行回纳，伴排尿困难。妇科检查见宫颈及部分宫体已脱出阴道口外。妇科超声及泌尿系统超声均未提示异常。适宜的处理为：
A: Manchester手术
B: 阴道全封闭术
C: 经腹圆韧带缩短术
D: 阴道半封闭术
E: 盆底修复及子宫切除术
答：
##### options: 
A: Manchester手术
B: 阴道全封闭术
C: 经腹圆韧带缩短术
D: 阴道半封闭术
E: 盆底修复及子宫切除术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生理性贫血发生的时期是在出生后：
A: 4～5个月
B: 7～8个月
C: 1个月内
D: 6～7个月
E: 2～3个月
答：
##### options: 
A: 4～5个月
B: 7～8个月
C: 1个月内
D: 6～7个月
E: 2～3个月
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生理性贫血发生的时期是在出生后：
A: 7～8个月
B: 1个月内
C: 6～7个月
D: 2～3个月
E: 4～5个月
答：
##### options: 
A: 7～8个月
B: 1个月内
C: 6～7个月
D: 2～3个月
E: 4～5个月
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生理性贫血发生的时期是在出生后：
A: 1个月内
B: 6～7个月
C: 2～3个月
D: 4～5个月
E: 7～8个月
答：
##### options: 
A: 1个月内
B: 6～7个月
C: 2～3个月
D: 4～5个月
E: 7～8个月
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生理性贫血发生的时期是在出生后：
A: 6～7个月
B: 2～3个月
C: 4～5个月
D: 7～8个月
E: 1个月内
答：
##### options: 
A: 6～7个月
B: 2～3个月
C: 4～5个月
D: 7～8个月
E: 1个月内
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
小儿生理性贫血发生的时期是在出生后：
A: 2～3个月
B: 4～5个月
C: 7～8个月
D: 1个月内
E: 6～7个月
答：
##### options: 
A: 2～3个月
B: 4～5个月
C: 7～8个月
D: 1个月内
E: 6～7个月
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
含铜IUD的主要作用机制不包括：
A: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
B: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
C: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
D: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
E: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
答：
##### options: 
A: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
B: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
C: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
D: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
E: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
含铜IUD的主要作用机制不包括：
A: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
B: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
C: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
D: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
E: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
答：
##### options: 
A: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
B: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
C: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
D: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
E: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
含铜IUD的主要作用机制不包括：
A: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
B: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
C: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
D: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
E: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
答：
##### options: 
A: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
B: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
C: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
D: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
E: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
含铜IUD的主要作用机制不包括：
A: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
B: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
C: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
D: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
E: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
答：
##### options: 
A: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
B: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
C: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
D: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
E: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
含铜IUD的主要作用机制不包括：
A: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
B: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
C: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
D: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
E: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
答：
##### options: 
A: 压迫局部子宫内膜产生炎症反应
B: 影响子宫内膜细胞糖原代谢和雌激素摄入
C: 使宫颈黏液稠厚，不利于精子穿透
D: 铜离子使精子头尾分离，不得获能
E: 使受精卵运行速度与子宫内膜发育不同步
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，71岁。进行性右手震颤、动作缓慢3年，翻身困难1年。查体：面具脸，右手静止性震颤，四肢肌张力增高，行走缓慢。有前列腺增生、轻度肾功能不全和房颤病史。对该患者最恰当的治疗药物是：
A: 安坦
B: 复方左旋多巴
C: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
D: 金刚烷胺
E: 溴隐亭
答：
##### options: 
A: 安坦
B: 复方左旋多巴
C: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
D: 金刚烷胺
E: 溴隐亭
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，71岁。进行性右手震颤、动作缓慢3年，翻身困难1年。查体：面具脸，右手静止性震颤，四肢肌张力增高，行走缓慢。有前列腺增生、轻度肾功能不全和房颤病史。对该患者最恰当的治疗药物是：
A: 复方左旋多巴
B: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
C: 金刚烷胺
D: 溴隐亭
E: 安坦
答：
##### options: 
A: 复方左旋多巴
B: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
C: 金刚烷胺
D: 溴隐亭
E: 安坦
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，71岁。进行性右手震颤、动作缓慢3年，翻身困难1年。查体：面具脸，右手静止性震颤，四肢肌张力增高，行走缓慢。有前列腺增生、轻度肾功能不全和房颤病史。对该患者最恰当的治疗药物是：
A: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
B: 金刚烷胺
C: 溴隐亭
D: 安坦
E: 复方左旋多巴
答：
##### options: 
A: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
B: 金刚烷胺
C: 溴隐亭
D: 安坦
E: 复方左旋多巴
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，71岁。进行性右手震颤、动作缓慢3年，翻身困难1年。查体：面具脸，右手静止性震颤，四肢肌张力增高，行走缓慢。有前列腺增生、轻度肾功能不全和房颤病史。对该患者最恰当的治疗药物是：
A: 金刚烷胺
B: 溴隐亭
C: 安坦
D: 复方左旋多巴
E: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
答：
##### options: 
A: 金刚烷胺
B: 溴隐亭
C: 安坦
D: 复方左旋多巴
E: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，71岁。进行性右手震颤、动作缓慢3年，翻身困难1年。查体：面具脸，右手静止性震颤，四肢肌张力增高，行走缓慢。有前列腺增生、轻度肾功能不全和房颤病史。对该患者最恰当的治疗药物是：
A: 溴隐亭
B: 安坦
C: 复方左旋多巴
D: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
E: 金刚烷胺
答：
##### options: 
A: 溴隐亭
B: 安坦
C: 复方左旋多巴
D: 丙炔苯丙胺（司来吉兰）
E: 金刚烷胺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。瘢痕子宫，妊娠39周，规律宫缩8小时。宫口6cm，先露S=+1，突然腹痛加剧。查体：T 37.5℃，P 100次分，BP 90/60mmHg，宫口4cm，先露S=-2，胎心60次／分，2分钟后胎心消失。最可能的诊断是：
A: 子宫破裂
B: 羊水栓塞
C: 胎盘早剥
D: 腹腔感染
E: 先兆子宫破裂
答：
##### options: 
A: 子宫破裂
B: 羊水栓塞
C: 胎盘早剥
D: 腹腔感染
E: 先兆子宫破裂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。瘢痕子宫，妊娠39周，规律宫缩8小时。宫口6cm，先露S=+1，突然腹痛加剧。查体：T 37.5℃，P 100次分，BP 90/60mmHg，宫口4cm，先露S=-2，胎心60次／分，2分钟后胎心消失。最可能的诊断是：
A: 羊水栓塞
B: 胎盘早剥
C: 腹腔感染
D: 先兆子宫破裂
E: 子宫破裂
答：
##### options: 
A: 羊水栓塞
B: 胎盘早剥
C: 腹腔感染
D: 先兆子宫破裂
E: 子宫破裂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。瘢痕子宫，妊娠39周，规律宫缩8小时。宫口6cm，先露S=+1，突然腹痛加剧。查体：T 37.5℃，P 100次分，BP 90/60mmHg，宫口4cm，先露S=-2，胎心60次／分，2分钟后胎心消失。最可能的诊断是：
A: 胎盘早剥
B: 腹腔感染
C: 先兆子宫破裂
D: 子宫破裂
E: 羊水栓塞
答：
##### options: 
A: 胎盘早剥
B: 腹腔感染
C: 先兆子宫破裂
D: 子宫破裂
E: 羊水栓塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。瘢痕子宫，妊娠39周，规律宫缩8小时。宫口6cm，先露S=+1，突然腹痛加剧。查体：T 37.5℃，P 100次分，BP 90/60mmHg，宫口4cm，先露S=-2，胎心60次／分，2分钟后胎心消失。最可能的诊断是：
A: 腹腔感染
B: 先兆子宫破裂
C: 子宫破裂
D: 羊水栓塞
E: 胎盘早剥
答：
##### options: 
A: 腹腔感染
B: 先兆子宫破裂
C: 子宫破裂
D: 羊水栓塞
E: 胎盘早剥
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。瘢痕子宫，妊娠39周，规律宫缩8小时。宫口6cm，先露S=+1，突然腹痛加剧。查体：T 37.5℃，P 100次分，BP 90/60mmHg，宫口4cm，先露S=-2，胎心60次／分，2分钟后胎心消失。最可能的诊断是：
A: 先兆子宫破裂
B: 子宫破裂
C: 羊水栓塞
D: 胎盘早剥
E: 腹腔感染
答：
##### options: 
A: 先兆子宫破裂
B: 子宫破裂
C: 羊水栓塞
D: 胎盘早剥
E: 腹腔感染
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。妊娠39周，规律宫缩10小时，查宫口扩张6cm，LOA，先露S=+1，胎心140次／分，胎儿监护NST有反应型。需要进一步的处理是：
A: 催产素加强宫缩
B: 给予宫颈封闭
C: 肌注哌替啶
D: 严密观察产程
E: 超声评估胎儿大小
答：
##### options: 
A: 催产素加强宫缩
B: 给予宫颈封闭
C: 肌注哌替啶
D: 严密观察产程
E: 超声评估胎儿大小
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。妊娠39周，规律宫缩10小时，查宫口扩张6cm，LOA，先露S=+1，胎心140次／分，胎儿监护NST有反应型。需要进一步的处理是：
A: 给予宫颈封闭
B: 肌注哌替啶
C: 严密观察产程
D: 超声评估胎儿大小
E: 催产素加强宫缩
答：
##### options: 
A: 给予宫颈封闭
B: 肌注哌替啶
C: 严密观察产程
D: 超声评估胎儿大小
E: 催产素加强宫缩
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。妊娠39周，规律宫缩10小时，查宫口扩张6cm，LOA，先露S=+1，胎心140次／分，胎儿监护NST有反应型。需要进一步的处理是：
A: 肌注哌替啶
B: 严密观察产程
C: 超声评估胎儿大小
D: 催产素加强宫缩
E: 给予宫颈封闭
答：
##### options: 
A: 肌注哌替啶
B: 严密观察产程
C: 超声评估胎儿大小
D: 催产素加强宫缩
E: 给予宫颈封闭
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。妊娠39周，规律宫缩10小时，查宫口扩张6cm，LOA，先露S=+1，胎心140次／分，胎儿监护NST有反应型。需要进一步的处理是：
A: 严密观察产程
B: 超声评估胎儿大小
C: 催产素加强宫缩
D: 给予宫颈封闭
E: 肌注哌替啶
答：
##### options: 
A: 严密观察产程
B: 超声评估胎儿大小
C: 催产素加强宫缩
D: 给予宫颈封闭
E: 肌注哌替啶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初产妇。妊娠39周，规律宫缩10小时，查宫口扩张6cm，LOA，先露S=+1，胎心140次／分，胎儿监护NST有反应型。需要进一步的处理是：
A: 超声评估胎儿大小
B: 催产素加强宫缩
C: 给予宫颈封闭
D: 肌注哌替啶
E: 严密观察产程
答：
##### options: 
A: 超声评估胎儿大小
B: 催产素加强宫缩
C: 给予宫颈封闭
D: 肌注哌替啶
E: 严密观察产程
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。咳嗽伴喘息1天，无发热。既往有反复喘息发作4～5次。其外祖父患有支气管哮喘。查体：呼吸急促，可见轻度三凹征，呼气相延长，双肺满布哮鸣音。目前应首选的治疗是：
A: 吸入沙丁胺醇
B: 口服白三烯调节剂
C: 口服西替利嗪
D: 静脉注射地塞米松
E: 静脉滴注青霉素
答：
##### options: 
A: 吸入沙丁胺醇
B: 口服白三烯调节剂
C: 口服西替利嗪
D: 静脉注射地塞米松
E: 静脉滴注青霉素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。咳嗽伴喘息1天，无发热。既往有反复喘息发作4～5次。其外祖父患有支气管哮喘。查体：呼吸急促，可见轻度三凹征，呼气相延长，双肺满布哮鸣音。目前应首选的治疗是：
A: 口服白三烯调节剂
B: 口服西替利嗪
C: 静脉注射地塞米松
D: 静脉滴注青霉素
E: 吸入沙丁胺醇
答：
##### options: 
A: 口服白三烯调节剂
B: 口服西替利嗪
C: 静脉注射地塞米松
D: 静脉滴注青霉素
E: 吸入沙丁胺醇
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。咳嗽伴喘息1天，无发热。既往有反复喘息发作4～5次。其外祖父患有支气管哮喘。查体：呼吸急促，可见轻度三凹征，呼气相延长，双肺满布哮鸣音。目前应首选的治疗是：
A: 口服西替利嗪
B: 静脉注射地塞米松
C: 静脉滴注青霉素
D: 吸入沙丁胺醇
E: 口服白三烯调节剂
答：
##### options: 
A: 口服西替利嗪
B: 静脉注射地塞米松
C: 静脉滴注青霉素
D: 吸入沙丁胺醇
E: 口服白三烯调节剂
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。咳嗽伴喘息1天，无发热。既往有反复喘息发作4～5次。其外祖父患有支气管哮喘。查体：呼吸急促，可见轻度三凹征，呼气相延长，双肺满布哮鸣音。目前应首选的治疗是：
A: 静脉注射地塞米松
B: 静脉滴注青霉素
C: 吸入沙丁胺醇
D: 口服白三烯调节剂
E: 口服西替利嗪
答：
##### options: 
A: 静脉注射地塞米松
B: 静脉滴注青霉素
C: 吸入沙丁胺醇
D: 口服白三烯调节剂
E: 口服西替利嗪
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁。咳嗽伴喘息1天，无发热。既往有反复喘息发作4～5次。其外祖父患有支气管哮喘。查体：呼吸急促，可见轻度三凹征，呼气相延长，双肺满布哮鸣音。目前应首选的治疗是：
A: 静脉滴注青霉素
B: 吸入沙丁胺醇
C: 口服白三烯调节剂
D: 口服西替利嗪
E: 静脉注射地塞米松
答：
##### options: 
A: 静脉滴注青霉素
B: 吸入沙丁胺醇
C: 口服白三烯调节剂
D: 口服西替利嗪
E: 静脉注射地塞米松
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。持续高热1周。查体：T 39℃，P 128次／分，R 36次／分。热病容，双眼结合膜充血，口唇干裂，可见草莓舌，皮肤呈弥漫性红斑，颈部浅表淋巴结肿大，心音有力，手足指趾硬性水肿。最可能的诊断是：
A: 川崎病
B: 手足口病
C: 败血症
D: 风湿热
E: 猩红热
答：
##### options: 
A: 川崎病
B: 手足口病
C: 败血症
D: 风湿热
E: 猩红热
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。持续高热1周。查体：T 39℃，P 128次／分，R 36次／分。热病容，双眼结合膜充血，口唇干裂，可见草莓舌，皮肤呈弥漫性红斑，颈部浅表淋巴结肿大，心音有力，手足指趾硬性水肿。最可能的诊断是：
A: 手足口病
B: 败血症
C: 风湿热
D: 猩红热
E: 川崎病
答：
##### options: 
A: 手足口病
B: 败血症
C: 风湿热
D: 猩红热
E: 川崎病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。持续高热1周。查体：T 39℃，P 128次／分，R 36次／分。热病容，双眼结合膜充血，口唇干裂，可见草莓舌，皮肤呈弥漫性红斑，颈部浅表淋巴结肿大，心音有力，手足指趾硬性水肿。最可能的诊断是：
A: 败血症
B: 风湿热
C: 猩红热
D: 川崎病
E: 手足口病
答：
##### options: 
A: 败血症
B: 风湿热
C: 猩红热
D: 川崎病
E: 手足口病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。持续高热1周。查体：T 39℃，P 128次／分，R 36次／分。热病容，双眼结合膜充血，口唇干裂，可见草莓舌，皮肤呈弥漫性红斑，颈部浅表淋巴结肿大，心音有力，手足指趾硬性水肿。最可能的诊断是：
A: 风湿热
B: 猩红热
C: 川崎病
D: 手足口病
E: 败血症
答：
##### options: 
A: 风湿热
B: 猩红热
C: 川崎病
D: 手足口病
E: 败血症
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。持续高热1周。查体：T 39℃，P 128次／分，R 36次／分。热病容，双眼结合膜充血，口唇干裂，可见草莓舌，皮肤呈弥漫性红斑，颈部浅表淋巴结肿大，心音有力，手足指趾硬性水肿。最可能的诊断是：
A: 猩红热
B: 川崎病
C: 手足口病
D: 败血症
E: 风湿热
答：
##### options: 
A: 猩红热
B: 川崎病
C: 手足口病
D: 败血症
E: 风湿热
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于胎方位的描述正确的是：
A: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
B: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
C: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
D: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
E: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
答：
##### options: 
A: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
B: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
C: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
D: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
E: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于胎方位的描述正确的是：
A: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
B: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
C: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
D: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
E: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
答：
##### options: 
A: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
B: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
C: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
D: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
E: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于胎方位的描述正确的是：
A: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
B: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
C: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
D: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
E: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
答：
##### options: 
A: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
B: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
C: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
D: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
E: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于胎方位的描述正确的是：
A: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
B: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
C: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
D: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
E: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
答：
##### options: 
A: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
B: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
C: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
D: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
E: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于胎方位的描述正确的是：
A: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
B: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
C: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
D: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
E: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
答：
##### options: 
A: 指胎儿在腹腔中的各种姿势
B: 指胎儿头部与母体骨盆的关系
C: 指母体纵轴与胎儿纵轴的关系
D: 指胎儿先露部指示点与母体骨盆的关系
E: 指最先进入母体骨盆入口的胎儿部分
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Fisher综合征的最主要临床特征是：
A: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
B: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
C: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
D: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
E: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
答：
##### options: 
A: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
B: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
C: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
D: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
E: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Fisher综合征的最主要临床特征是：
A: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
B: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
C: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
D: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
E: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
答：
##### options: 
A: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
B: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
C: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
D: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
E: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Fisher综合征的最主要临床特征是：
A: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
B: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
C: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
D: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
E: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
答：
##### options: 
A: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
B: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
C: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
D: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
E: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Fisher综合征的最主要临床特征是：
A: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
B: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
C: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
D: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
E: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
答：
##### options: 
A: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
B: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
C: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
D: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
E: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
Fisher综合征的最主要临床特征是：
A: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
B: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
C: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
D: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
E: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
答：
##### options: 
A: 四肢对称性弛缓性瘫痪伴双侧面瘫
B: 双侧对称性眼外肌和面肌麻痹
C: 由下肢逐渐向上肢进展的对称性弛缓性瘫痪
D: 眼外肌麻痹、共济失调、腱反射消失
E: 四肢弛缓性瘫痪伴眼外肌麻痹
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心境障碍临床类型不包括：
A: 躁狂发作
B: 恶劣心境障碍
C: 惊恐发作
D: 抑郁发作
E: 环性心境障碍
答：
##### options: 
A: 躁狂发作
B: 恶劣心境障碍
C: 惊恐发作
D: 抑郁发作
E: 环性心境障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心境障碍临床类型不包括：
A: 恶劣心境障碍
B: 惊恐发作
C: 抑郁发作
D: 环性心境障碍
E: 躁狂发作
答：
##### options: 
A: 恶劣心境障碍
B: 惊恐发作
C: 抑郁发作
D: 环性心境障碍
E: 躁狂发作
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心境障碍临床类型不包括：
A: 惊恐发作
B: 抑郁发作
C: 环性心境障碍
D: 躁狂发作
E: 恶劣心境障碍
答：
##### options: 
A: 惊恐发作
B: 抑郁发作
C: 环性心境障碍
D: 躁狂发作
E: 恶劣心境障碍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心境障碍临床类型不包括：
A: 抑郁发作
B: 环性心境障碍
C: 躁狂发作
D: 恶劣心境障碍
E: 惊恐发作
答：
##### options: 
A: 抑郁发作
B: 环性心境障碍
C: 躁狂发作
D: 恶劣心境障碍
E: 惊恐发作
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心境障碍临床类型不包括：
A: 环性心境障碍
B: 躁狂发作
C: 恶劣心境障碍
D: 惊恐发作
E: 抑郁发作
答：
##### options: 
A: 环性心境障碍
B: 躁狂发作
C: 恶劣心境障碍
D: 惊恐发作
E: 抑郁发作
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产的常见病因是：
A: 遗传因素
B: 下生殖道感染
C: 头盆不称
D: 孕激素水平升高
E: 胎儿畸形
答：
##### options: 
A: 遗传因素
B: 下生殖道感染
C: 头盆不称
D: 孕激素水平升高
E: 胎儿畸形
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产的常见病因是：
A: 下生殖道感染
B: 头盆不称
C: 孕激素水平升高
D: 胎儿畸形
E: 遗传因素
答：
##### options: 
A: 下生殖道感染
B: 头盆不称
C: 孕激素水平升高
D: 胎儿畸形
E: 遗传因素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产的常见病因是：
A: 头盆不称
B: 孕激素水平升高
C: 胎儿畸形
D: 遗传因素
E: 下生殖道感染
答：
##### options: 
A: 头盆不称
B: 孕激素水平升高
C: 胎儿畸形
D: 遗传因素
E: 下生殖道感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产的常见病因是：
A: 孕激素水平升高
B: 胎儿畸形
C: 遗传因素
D: 下生殖道感染
E: 头盆不称
答：
##### options: 
A: 孕激素水平升高
B: 胎儿畸形
C: 遗传因素
D: 下生殖道感染
E: 头盆不称
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
早产的常见病因是：
A: 胎儿畸形
B: 遗传因素
C: 下生殖道感染
D: 头盆不称
E: 孕激素水平升高
答：
##### options: 
A: 胎儿畸形
B: 遗传因素
C: 下生殖道感染
D: 头盆不称
E: 孕激素水平升高
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
超低出生体重新生儿的出生体重低于：
A: 2000g
B: 2500g
C: 800g
D: 1500g
E: 1000g
答：
##### options: 
A: 2000g
B: 2500g
C: 800g
D: 1500g
E: 1000g
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
超低出生体重新生儿的出生体重低于：
A: 2500g
B: 800g
C: 1500g
D: 1000g
E: 2000g
答：
##### options: 
A: 2500g
B: 800g
C: 1500g
D: 1000g
E: 2000g
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
超低出生体重新生儿的出生体重低于：
A: 800g
B: 1500g
C: 1000g
D: 2000g
E: 2500g
答：
##### options: 
A: 800g
B: 1500g
C: 1000g
D: 2000g
E: 2500g
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
超低出生体重新生儿的出生体重低于：
A: 1500g
B: 1000g
C: 2000g
D: 2500g
E: 800g
答：
##### options: 
A: 1500g
B: 1000g
C: 2000g
D: 2500g
E: 800g
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
超低出生体重新生儿的出生体重低于：
A: 1000g
B: 2000g
C: 2500g
D: 800g
E: 1500g
答：
##### options: 
A: 1000g
B: 2000g
C: 2500g
D: 800g
E: 1500g
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
常伴有AFP升高的卵巢肿瘤是：
A: 颗粒细胞瘤
B: 成熟性畸胎瘤
C: 上皮性肿瘤
D: 卵黄囊瘤
E: 无性细胞瘤
答：
##### options: 
A: 颗粒细胞瘤
B: 成熟性畸胎瘤
C: 上皮性肿瘤
D: 卵黄囊瘤
E: 无性细胞瘤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
常伴有AFP升高的卵巢肿瘤是：
A: 成熟性畸胎瘤
B: 上皮性肿瘤
C: 卵黄囊瘤
D: 无性细胞瘤
E: 颗粒细胞瘤
答：
##### options: 
A: 成熟性畸胎瘤
B: 上皮性肿瘤
C: 卵黄囊瘤
D: 无性细胞瘤
E: 颗粒细胞瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
常伴有AFP升高的卵巢肿瘤是：
A: 上皮性肿瘤
B: 卵黄囊瘤
C: 无性细胞瘤
D: 颗粒细胞瘤
E: 成熟性畸胎瘤
答：
##### options: 
A: 上皮性肿瘤
B: 卵黄囊瘤
C: 无性细胞瘤
D: 颗粒细胞瘤
E: 成熟性畸胎瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
常伴有AFP升高的卵巢肿瘤是：
A: 卵黄囊瘤
B: 无性细胞瘤
C: 颗粒细胞瘤
D: 成熟性畸胎瘤
E: 上皮性肿瘤
答：
##### options: 
A: 卵黄囊瘤
B: 无性细胞瘤
C: 颗粒细胞瘤
D: 成熟性畸胎瘤
E: 上皮性肿瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
常伴有AFP升高的卵巢肿瘤是：
A: 无性细胞瘤
B: 颗粒细胞瘤
C: 成熟性畸胎瘤
D: 上皮性肿瘤
E: 卵黄囊瘤
答：
##### options: 
A: 无性细胞瘤
B: 颗粒细胞瘤
C: 成熟性畸胎瘤
D: 上皮性肿瘤
E: 卵黄囊瘤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
制备洗涤红细胞的主要目的是：
A: 去除血小板
B: 去除红细胞碎片
C: 去除细菌
D: 去除白细胞
E: 去除血浆蛋白
答：
##### options: 
A: 去除血小板
B: 去除红细胞碎片
C: 去除细菌
D: 去除白细胞
E: 去除血浆蛋白
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
制备洗涤红细胞的主要目的是：
A: 去除红细胞碎片
B: 去除细菌
C: 去除白细胞
D: 去除血浆蛋白
E: 去除血小板
答：
##### options: 
A: 去除红细胞碎片
B: 去除细菌
C: 去除白细胞
D: 去除血浆蛋白
E: 去除血小板
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
制备洗涤红细胞的主要目的是：
A: 去除细菌
B: 去除白细胞
C: 去除血浆蛋白
D: 去除血小板
E: 去除红细胞碎片
答：
##### options: 
A: 去除细菌
B: 去除白细胞
C: 去除血浆蛋白
D: 去除血小板
E: 去除红细胞碎片
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
制备洗涤红细胞的主要目的是：
A: 去除白细胞
B: 去除血浆蛋白
C: 去除血小板
D: 去除红细胞碎片
E: 去除细菌
答：
##### options: 
A: 去除白细胞
B: 去除血浆蛋白
C: 去除血小板
D: 去除红细胞碎片
E: 去除细菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
制备洗涤红细胞的主要目的是：
A: 去除血浆蛋白
B: 去除血小板
C: 去除红细胞碎片
D: 去除细菌
E: 去除白细胞
答：
##### options: 
A: 去除血浆蛋白
B: 去除血小板
C: 去除红细胞碎片
D: 去除细菌
E: 去除白细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初孕妇。妊娠34周。查体：T 36.5℃，P 90次／分，R 18次／分，BP 120/80mmHg。叩诊心浊音界稍向左扩大，心尖部闻及2/6级收缩期吹风样杂音。踝部轻度水肿。最可能的诊断是：
A: 围生期心肌病
B: 妊娠期高血压疾病性心脏病
C: 原发性心肌病合并妊娠
D: 风湿性心脏病合并妊娠
E: 正常妊娠改变
答：
##### options: 
A: 围生期心肌病
B: 妊娠期高血压疾病性心脏病
C: 原发性心肌病合并妊娠
D: 风湿性心脏病合并妊娠
E: 正常妊娠改变
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初孕妇。妊娠34周。查体：T 36.5℃，P 90次／分，R 18次／分，BP 120/80mmHg。叩诊心浊音界稍向左扩大，心尖部闻及2/6级收缩期吹风样杂音。踝部轻度水肿。最可能的诊断是：
A: 妊娠期高血压疾病性心脏病
B: 原发性心肌病合并妊娠
C: 风湿性心脏病合并妊娠
D: 正常妊娠改变
E: 围生期心肌病
答：
##### options: 
A: 妊娠期高血压疾病性心脏病
B: 原发性心肌病合并妊娠
C: 风湿性心脏病合并妊娠
D: 正常妊娠改变
E: 围生期心肌病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初孕妇。妊娠34周。查体：T 36.5℃，P 90次／分，R 18次／分，BP 120/80mmHg。叩诊心浊音界稍向左扩大，心尖部闻及2/6级收缩期吹风样杂音。踝部轻度水肿。最可能的诊断是：
A: 原发性心肌病合并妊娠
B: 风湿性心脏病合并妊娠
C: 正常妊娠改变
D: 围生期心肌病
E: 妊娠期高血压疾病性心脏病
答：
##### options: 
A: 原发性心肌病合并妊娠
B: 风湿性心脏病合并妊娠
C: 正常妊娠改变
D: 围生期心肌病
E: 妊娠期高血压疾病性心脏病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初孕妇。妊娠34周。查体：T 36.5℃，P 90次／分，R 18次／分，BP 120/80mmHg。叩诊心浊音界稍向左扩大，心尖部闻及2/6级收缩期吹风样杂音。踝部轻度水肿。最可能的诊断是：
A: 风湿性心脏病合并妊娠
B: 正常妊娠改变
C: 围生期心肌病
D: 妊娠期高血压疾病性心脏病
E: 原发性心肌病合并妊娠
答：
##### options: 
A: 风湿性心脏病合并妊娠
B: 正常妊娠改变
C: 围生期心肌病
D: 妊娠期高血压疾病性心脏病
E: 原发性心肌病合并妊娠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，初孕妇。妊娠34周。查体：T 36.5℃，P 90次／分，R 18次／分，BP 120/80mmHg。叩诊心浊音界稍向左扩大，心尖部闻及2/6级收缩期吹风样杂音。踝部轻度水肿。最可能的诊断是：
A: 正常妊娠改变
B: 围生期心肌病
C: 妊娠期高血压疾病性心脏病
D: 原发性心肌病合并妊娠
E: 风湿性心脏病合并妊娠
答：
##### options: 
A: 正常妊娠改变
B: 围生期心肌病
C: 妊娠期高血压疾病性心脏病
D: 原发性心肌病合并妊娠
E: 风湿性心脏病合并妊娠
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。一年来反复洗手、洗衣物，总担心洗不干净或者碰到脏东西。明知道担心过分却不能自己。为此不能正常工作和做家务，苦恼万分。该患者最可能的诊断是：
A: 强迫障碍
B: 疑病障碍
C: 广泛性焦虑障碍
D: 恐惧性焦虑障碍
E: 妄想性障碍
答：
##### options: 
A: 强迫障碍
B: 疑病障碍
C: 广泛性焦虑障碍
D: 恐惧性焦虑障碍
E: 妄想性障碍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。一年来反复洗手、洗衣物，总担心洗不干净或者碰到脏东西。明知道担心过分却不能自己。为此不能正常工作和做家务，苦恼万分。该患者最可能的诊断是：
A: 疑病障碍
B: 广泛性焦虑障碍
C: 恐惧性焦虑障碍
D: 妄想性障碍
E: 强迫障碍
答：
##### options: 
A: 疑病障碍
B: 广泛性焦虑障碍
C: 恐惧性焦虑障碍
D: 妄想性障碍
E: 强迫障碍
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。一年来反复洗手、洗衣物，总担心洗不干净或者碰到脏东西。明知道担心过分却不能自己。为此不能正常工作和做家务，苦恼万分。该患者最可能的诊断是：
A: 广泛性焦虑障碍
B: 恐惧性焦虑障碍
C: 妄想性障碍
D: 强迫障碍
E: 疑病障碍
答：
##### options: 
A: 广泛性焦虑障碍
B: 恐惧性焦虑障碍
C: 妄想性障碍
D: 强迫障碍
E: 疑病障碍
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。一年来反复洗手、洗衣物，总担心洗不干净或者碰到脏东西。明知道担心过分却不能自己。为此不能正常工作和做家务，苦恼万分。该患者最可能的诊断是：
A: 恐惧性焦虑障碍
B: 妄想性障碍
C: 强迫障碍
D: 疑病障碍
E: 广泛性焦虑障碍
答：
##### options: 
A: 恐惧性焦虑障碍
B: 妄想性障碍
C: 强迫障碍
D: 疑病障碍
E: 广泛性焦虑障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。一年来反复洗手、洗衣物，总担心洗不干净或者碰到脏东西。明知道担心过分却不能自己。为此不能正常工作和做家务，苦恼万分。该患者最可能的诊断是：
A: 妄想性障碍
B: 强迫障碍
C: 疑病障碍
D: 广泛性焦虑障碍
E: 恐惧性焦虑障碍
答：
##### options: 
A: 妄想性障碍
B: 强迫障碍
C: 疑病障碍
D: 广泛性焦虑障碍
E: 恐惧性焦虑障碍
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。近1年来认为自己的五脏六腑都已经腐烂、变空了。患者的症状是：
A: 虚无妄想
B: 虚构
C: 感知综合障碍
D: 幻觉
E: 错觉
答：
##### options: 
A: 虚无妄想
B: 虚构
C: 感知综合障碍
D: 幻觉
E: 错觉
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。近1年来认为自己的五脏六腑都已经腐烂、变空了。患者的症状是：
A: 虚构
B: 感知综合障碍
C: 幻觉
D: 错觉
E: 虚无妄想
答：
##### options: 
A: 虚构
B: 感知综合障碍
C: 幻觉
D: 错觉
E: 虚无妄想
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。近1年来认为自己的五脏六腑都已经腐烂、变空了。患者的症状是：
A: 感知综合障碍
B: 幻觉
C: 错觉
D: 虚无妄想
E: 虚构
答：
##### options: 
A: 感知综合障碍
B: 幻觉
C: 错觉
D: 虚无妄想
E: 虚构
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。近1年来认为自己的五脏六腑都已经腐烂、变空了。患者的症状是：
A: 幻觉
B: 错觉
C: 虚无妄想
D: 虚构
E: 感知综合障碍
答：
##### options: 
A: 幻觉
B: 错觉
C: 虚无妄想
D: 虚构
E: 感知综合障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，28岁。近1年来认为自己的五脏六腑都已经腐烂、变空了。患者的症状是：
A: 错觉
B: 虚无妄想
C: 虚构
D: 感知综合障碍
E: 幻觉
答：
##### options: 
A: 错觉
B: 虚无妄想
C: 虚构
D: 感知综合障碍
E: 幻觉
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。月经不规律3年，闭经7个月，溢乳2个月。对诊断最有价值的测定项目是：
A: 孕激素
B: 雄激素
C: 催乳素
D: 促甲状腺激素
E: 雌激素
答：
##### options: 
A: 孕激素
B: 雄激素
C: 催乳素
D: 促甲状腺激素
E: 雌激素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。月经不规律3年，闭经7个月，溢乳2个月。对诊断最有价值的测定项目是：
A: 雄激素
B: 催乳素
C: 促甲状腺激素
D: 雌激素
E: 孕激素
答：
##### options: 
A: 雄激素
B: 催乳素
C: 促甲状腺激素
D: 雌激素
E: 孕激素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。月经不规律3年，闭经7个月，溢乳2个月。对诊断最有价值的测定项目是：
A: 催乳素
B: 促甲状腺激素
C: 雌激素
D: 孕激素
E: 雄激素
答：
##### options: 
A: 催乳素
B: 促甲状腺激素
C: 雌激素
D: 孕激素
E: 雄激素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。月经不规律3年，闭经7个月，溢乳2个月。对诊断最有价值的测定项目是：
A: 促甲状腺激素
B: 雌激素
C: 孕激素
D: 雄激素
E: 催乳素
答：
##### options: 
A: 促甲状腺激素
B: 雌激素
C: 孕激素
D: 雄激素
E: 催乳素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。月经不规律3年，闭经7个月，溢乳2个月。对诊断最有价值的测定项目是：
A: 雌激素
B: 孕激素
C: 雄激素
D: 催乳素
E: 促甲状腺激素
答：
##### options: 
A: 雌激素
B: 孕激素
C: 雄激素
D: 催乳素
E: 促甲状腺激素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。当听到家中房子因洪水倒塌的消息后，突然顿足哭喊，表情恐惧、紧张，拿砖头打砸旁边的房子，反复喊叫“我没有房子啦，我没有房子啦……”1天后开始逐渐恢复平静。该患者最可能的诊断是：
A: 分离（转换）性障碍
B: 创伤后应激障碍
C: 急性应激障碍
D: 急性短暂性精神病性障碍
E: 适应障碍
答：
##### options: 
A: 分离（转换）性障碍
B: 创伤后应激障碍
C: 急性应激障碍
D: 急性短暂性精神病性障碍
E: 适应障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。当听到家中房子因洪水倒塌的消息后，突然顿足哭喊，表情恐惧、紧张，拿砖头打砸旁边的房子，反复喊叫“我没有房子啦，我没有房子啦……”1天后开始逐渐恢复平静。该患者最可能的诊断是：
A: 创伤后应激障碍
B: 急性应激障碍
C: 急性短暂性精神病性障碍
D: 适应障碍
E: 分离（转换）性障碍
答：
##### options: 
A: 创伤后应激障碍
B: 急性应激障碍
C: 急性短暂性精神病性障碍
D: 适应障碍
E: 分离（转换）性障碍
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。当听到家中房子因洪水倒塌的消息后，突然顿足哭喊，表情恐惧、紧张，拿砖头打砸旁边的房子，反复喊叫“我没有房子啦，我没有房子啦……”1天后开始逐渐恢复平静。该患者最可能的诊断是：
A: 急性应激障碍
B: 急性短暂性精神病性障碍
C: 适应障碍
D: 分离（转换）性障碍
E: 创伤后应激障碍
答：
##### options: 
A: 急性应激障碍
B: 急性短暂性精神病性障碍
C: 适应障碍
D: 分离（转换）性障碍
E: 创伤后应激障碍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。当听到家中房子因洪水倒塌的消息后，突然顿足哭喊，表情恐惧、紧张，拿砖头打砸旁边的房子，反复喊叫“我没有房子啦，我没有房子啦……”1天后开始逐渐恢复平静。该患者最可能的诊断是：
A: 急性短暂性精神病性障碍
B: 适应障碍
C: 分离（转换）性障碍
D: 创伤后应激障碍
E: 急性应激障碍
答：
##### options: 
A: 急性短暂性精神病性障碍
B: 适应障碍
C: 分离（转换）性障碍
D: 创伤后应激障碍
E: 急性应激障碍
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。当听到家中房子因洪水倒塌的消息后，突然顿足哭喊，表情恐惧、紧张，拿砖头打砸旁边的房子，反复喊叫“我没有房子啦，我没有房子啦……”1天后开始逐渐恢复平静。该患者最可能的诊断是：
A: 适应障碍
B: 分离（转换）性障碍
C: 创伤后应激障碍
D: 急性应激障碍
E: 急性短暂性精神病性障碍
答：
##### options: 
A: 适应障碍
B: 分离（转换）性障碍
C: 创伤后应激障碍
D: 急性应激障碍
E: 急性短暂性精神病性障碍
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，12岁，患再生障碍性贫血半年，因重度贫血，需要反复输血。应输注的血液成分是：
A: 洗涤红细胞
B: 去除白细胞的红细胞
C: 悬浮红细胞
D: 浓缩红细胞
E: 冰冻红细胞
答：
##### options: 
A: 洗涤红细胞
B: 去除白细胞的红细胞
C: 悬浮红细胞
D: 浓缩红细胞
E: 冰冻红细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，12岁，患再生障碍性贫血半年，因重度贫血，需要反复输血。应输注的血液成分是：
A: 去除白细胞的红细胞
B: 悬浮红细胞
C: 浓缩红细胞
D: 冰冻红细胞
E: 洗涤红细胞
答：
##### options: 
A: 去除白细胞的红细胞
B: 悬浮红细胞
C: 浓缩红细胞
D: 冰冻红细胞
E: 洗涤红细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，12岁，患再生障碍性贫血半年，因重度贫血，需要反复输血。应输注的血液成分是：
A: 悬浮红细胞
B: 浓缩红细胞
C: 冰冻红细胞
D: 洗涤红细胞
E: 去除白细胞的红细胞
答：
##### options: 
A: 悬浮红细胞
B: 浓缩红细胞
C: 冰冻红细胞
D: 洗涤红细胞
E: 去除白细胞的红细胞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，12岁，患再生障碍性贫血半年，因重度贫血，需要反复输血。应输注的血液成分是：
A: 浓缩红细胞
B: 冰冻红细胞
C: 洗涤红细胞
D: 去除白细胞的红细胞
E: 悬浮红细胞
答：
##### options: 
A: 浓缩红细胞
B: 冰冻红细胞
C: 洗涤红细胞
D: 去除白细胞的红细胞
E: 悬浮红细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，12岁，患再生障碍性贫血半年，因重度贫血，需要反复输血。应输注的血液成分是：
A: 冰冻红细胞
B: 洗涤红细胞
C: 去除白细胞的红细胞
D: 悬浮红细胞
E: 浓缩红细胞
答：
##### options: 
A: 冰冻红细胞
B: 洗涤红细胞
C: 去除白细胞的红细胞
D: 悬浮红细胞
E: 浓缩红细胞
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
妊娠剧吐不能进食者，为预防Wernicke综合征，应补充的维生素是：
A: 维生素A
B: 维生素C
C: 维生素B
D: 维生素E
E: 维生素B
答：
##### options: 
A: 维生素A
B: 维生素C
C: 维生素B
D: 维生素E
E: 维生素B
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
妊娠剧吐不能进食者，为预防Wernicke综合征，应补充的维生素是：
A: 维生素C
B: 维生素B
C: 维生素E
D: 维生素B
E: 维生素A
答：
##### options: 
A: 维生素C
B: 维生素B
C: 维生素E
D: 维生素B
E: 维生素A
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
妊娠剧吐不能进食者，为预防Wernicke综合征，应补充的维生素是：
A: 维生素B
B: 维生素E
C: 维生素B
D: 维生素A
E: 维生素C
答：
##### options: 
A: 维生素B
B: 维生素E
C: 维生素B
D: 维生素A
E: 维生素C
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
妊娠剧吐不能进食者，为预防Wernicke综合征，应补充的维生素是：
A: 维生素E
B: 维生素B
C: 维生素A
D: 维生素C
E: 维生素B
答：
##### options: 
A: 维生素E
B: 维生素B
C: 维生素A
D: 维生素C
E: 维生素B
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
妊娠剧吐不能进食者，为预防Wernicke综合征，应补充的维生素是：
A: 维生素B
B: 维生素A
C: 维生素C
D: 维生素B
E: 维生素E
答：
##### options: 
A: 维生素B
B: 维生素A
C: 维生素C
D: 维生素B
E: 维生素E
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维生素D缺乏性佝偻病早期诊断的可靠指标是：
A: 血磷
B: 血钙
C: 血钙磷乘积
D: 血碱性磷酸酶
E: 血25-（OH）D
答：
##### options: 
A: 血磷
B: 血钙
C: 血钙磷乘积
D: 血碱性磷酸酶
E: 血25-（OH）D
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维生素D缺乏性佝偻病早期诊断的可靠指标是：
A: 血钙
B: 血钙磷乘积
C: 血碱性磷酸酶
D: 血25-（OH）D
E: 血磷
答：
##### options: 
A: 血钙
B: 血钙磷乘积
C: 血碱性磷酸酶
D: 血25-（OH）D
E: 血磷
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维生素D缺乏性佝偻病早期诊断的可靠指标是：
A: 血钙磷乘积
B: 血碱性磷酸酶
C: 血25-（OH）D
D: 血磷
E: 血钙
答：
##### options: 
A: 血钙磷乘积
B: 血碱性磷酸酶
C: 血25-（OH）D
D: 血磷
E: 血钙
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维生素D缺乏性佝偻病早期诊断的可靠指标是：
A: 血碱性磷酸酶
B: 血25-（OH）D
C: 血磷
D: 血钙
E: 血钙磷乘积
答：
##### options: 
A: 血碱性磷酸酶
B: 血25-（OH）D
C: 血磷
D: 血钙
E: 血钙磷乘积
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维生素D缺乏性佝偻病早期诊断的可靠指标是：
A: 血25-（OH）D
B: 血磷
C: 血钙
D: 血钙磷乘积
E: 血碱性磷酸酶
答：
##### options: 
A: 血25-（OH）D
B: 血磷
C: 血钙
D: 血钙磷乘积
E: 血碱性磷酸酶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。剧烈活动后伴气促，青紫不明显，自幼反复呼吸道感染。查体：BP 90/40mmHg，胸骨左缘第2肋间可闻及粗糙响亮的连续机器样杂音，第4肋间可闻及4/6级粗糙的全收缩期杂音伴震颤，心尖区可闻及舒张期隆隆样杂音，P亢进，闻及股动脉枪击音。胸部X线片示左心房及左、右心室增大，肺动脉段膨隆。最可能的诊断是：
A: 房间隔缺损
B: 室间隔缺损+动脉导管未闭
C: 室间隔缺损
D: 动脉导管未闭
E: 法洛四联症
答：
##### options: 
A: 房间隔缺损
B: 室间隔缺损+动脉导管未闭
C: 室间隔缺损
D: 动脉导管未闭
E: 法洛四联症
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。剧烈活动后伴气促，青紫不明显，自幼反复呼吸道感染。查体：BP 90/40mmHg，胸骨左缘第2肋间可闻及粗糙响亮的连续机器样杂音，第4肋间可闻及4/6级粗糙的全收缩期杂音伴震颤，心尖区可闻及舒张期隆隆样杂音，P亢进，闻及股动脉枪击音。胸部X线片示左心房及左、右心室增大，肺动脉段膨隆。最可能的诊断是：
A: 室间隔缺损+动脉导管未闭
B: 室间隔缺损
C: 动脉导管未闭
D: 法洛四联症
E: 房间隔缺损
答：
##### options: 
A: 室间隔缺损+动脉导管未闭
B: 室间隔缺损
C: 动脉导管未闭
D: 法洛四联症
E: 房间隔缺损
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。剧烈活动后伴气促，青紫不明显，自幼反复呼吸道感染。查体：BP 90/40mmHg，胸骨左缘第2肋间可闻及粗糙响亮的连续机器样杂音，第4肋间可闻及4/6级粗糙的全收缩期杂音伴震颤，心尖区可闻及舒张期隆隆样杂音，P亢进，闻及股动脉枪击音。胸部X线片示左心房及左、右心室增大，肺动脉段膨隆。最可能的诊断是：
A: 室间隔缺损
B: 动脉导管未闭
C: 法洛四联症
D: 房间隔缺损
E: 室间隔缺损+动脉导管未闭
答：
##### options: 
A: 室间隔缺损
B: 动脉导管未闭
C: 法洛四联症
D: 房间隔缺损
E: 室间隔缺损+动脉导管未闭
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。剧烈活动后伴气促，青紫不明显，自幼反复呼吸道感染。查体：BP 90/40mmHg，胸骨左缘第2肋间可闻及粗糙响亮的连续机器样杂音，第4肋间可闻及4/6级粗糙的全收缩期杂音伴震颤，心尖区可闻及舒张期隆隆样杂音，P亢进，闻及股动脉枪击音。胸部X线片示左心房及左、右心室增大，肺动脉段膨隆。最可能的诊断是：
A: 动脉导管未闭
B: 法洛四联症
C: 房间隔缺损
D: 室间隔缺损+动脉导管未闭
E: 室间隔缺损
答：
##### options: 
A: 动脉导管未闭
B: 法洛四联症
C: 房间隔缺损
D: 室间隔缺损+动脉导管未闭
E: 室间隔缺损
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。剧烈活动后伴气促，青紫不明显，自幼反复呼吸道感染。查体：BP 90/40mmHg，胸骨左缘第2肋间可闻及粗糙响亮的连续机器样杂音，第4肋间可闻及4/6级粗糙的全收缩期杂音伴震颤，心尖区可闻及舒张期隆隆样杂音，P亢进，闻及股动脉枪击音。胸部X线片示左心房及左、右心室增大，肺动脉段膨隆。最可能的诊断是：
A: 法洛四联症
B: 房间隔缺损
C: 室间隔缺损+动脉导管未闭
D: 室间隔缺损
E: 动脉导管未闭
答：
##### options: 
A: 法洛四联症
B: 房间隔缺损
C: 室间隔缺损+动脉导管未闭
D: 室间隔缺损
E: 动脉导管未闭
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。身材矮小，语言、运动发育落后，平素纳差，便秘。查体：T 36℃，P 80次／分，神志清楚，反应淡漠，眼睑水肿，眼距宽，鼻梁低平，舌大而厚，皮肤粗糙，腹膨隆，未触及包块，四肢短小。心脏超声示心包积液。对诊断最有帮助的检查是：
A: 立位腹部X线平片
B: 染色体核型分析
C: 血苯丙氨酸测定
D: 甲状腺功能检查
E: 骨龄片
答：
##### options: 
A: 立位腹部X线平片
B: 染色体核型分析
C: 血苯丙氨酸测定
D: 甲状腺功能检查
E: 骨龄片
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。身材矮小，语言、运动发育落后，平素纳差，便秘。查体：T 36℃，P 80次／分，神志清楚，反应淡漠，眼睑水肿，眼距宽，鼻梁低平，舌大而厚，皮肤粗糙，腹膨隆，未触及包块，四肢短小。心脏超声示心包积液。对诊断最有帮助的检查是：
A: 染色体核型分析
B: 血苯丙氨酸测定
C: 甲状腺功能检查
D: 骨龄片
E: 立位腹部X线平片
答：
##### options: 
A: 染色体核型分析
B: 血苯丙氨酸测定
C: 甲状腺功能检查
D: 骨龄片
E: 立位腹部X线平片
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。身材矮小，语言、运动发育落后，平素纳差，便秘。查体：T 36℃，P 80次／分，神志清楚，反应淡漠，眼睑水肿，眼距宽，鼻梁低平，舌大而厚，皮肤粗糙，腹膨隆，未触及包块，四肢短小。心脏超声示心包积液。对诊断最有帮助的检查是：
A: 血苯丙氨酸测定
B: 甲状腺功能检查
C: 骨龄片
D: 立位腹部X线平片
E: 染色体核型分析
答：
##### options: 
A: 血苯丙氨酸测定
B: 甲状腺功能检查
C: 骨龄片
D: 立位腹部X线平片
E: 染色体核型分析
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。身材矮小，语言、运动发育落后，平素纳差，便秘。查体：T 36℃，P 80次／分，神志清楚，反应淡漠，眼睑水肿，眼距宽，鼻梁低平，舌大而厚，皮肤粗糙，腹膨隆，未触及包块，四肢短小。心脏超声示心包积液。对诊断最有帮助的检查是：
A: 甲状腺功能检查
B: 骨龄片
C: 立位腹部X线平片
D: 染色体核型分析
E: 血苯丙氨酸测定
答：
##### options: 
A: 甲状腺功能检查
B: 骨龄片
C: 立位腹部X线平片
D: 染色体核型分析
E: 血苯丙氨酸测定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，2岁。身材矮小，语言、运动发育落后，平素纳差，便秘。查体：T 36℃，P 80次／分，神志清楚，反应淡漠，眼睑水肿，眼距宽，鼻梁低平，舌大而厚，皮肤粗糙，腹膨隆，未触及包块，四肢短小。心脏超声示心包积液。对诊断最有帮助的检查是：
A: 骨龄片
B: 立位腹部X线平片
C: 染色体核型分析
D: 血苯丙氨酸测定
E: 甲状腺功能检查
答：
##### options: 
A: 骨龄片
B: 立位腹部X线平片
C: 染色体核型分析
D: 血苯丙氨酸测定
E: 甲状腺功能检查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10个月。动作发育倒退2个月。人工喂养，未正规添加辅食。查体：面色蜡黄，哭时无泪，舌颤。最可能的诊断是：
A: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
B: 营养性巨幼细胞性贫血
C: 缺铁性贫血
D: 蛋白质-能量营养不良
E: 脑性瘫痪
答：
##### options: 
A: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
B: 营养性巨幼细胞性贫血
C: 缺铁性贫血
D: 蛋白质-能量营养不良
E: 脑性瘫痪
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10个月。动作发育倒退2个月。人工喂养，未正规添加辅食。查体：面色蜡黄，哭时无泪，舌颤。最可能的诊断是：
A: 营养性巨幼细胞性贫血
B: 缺铁性贫血
C: 蛋白质-能量营养不良
D: 脑性瘫痪
E: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
答：
##### options: 
A: 营养性巨幼细胞性贫血
B: 缺铁性贫血
C: 蛋白质-能量营养不良
D: 脑性瘫痪
E: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10个月。动作发育倒退2个月。人工喂养，未正规添加辅食。查体：面色蜡黄，哭时无泪，舌颤。最可能的诊断是：
A: 缺铁性贫血
B: 蛋白质-能量营养不良
C: 脑性瘫痪
D: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
E: 营养性巨幼细胞性贫血
答：
##### options: 
A: 缺铁性贫血
B: 蛋白质-能量营养不良
C: 脑性瘫痪
D: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
E: 营养性巨幼细胞性贫血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10个月。动作发育倒退2个月。人工喂养，未正规添加辅食。查体：面色蜡黄，哭时无泪，舌颤。最可能的诊断是：
A: 蛋白质-能量营养不良
B: 脑性瘫痪
C: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
D: 营养性巨幼细胞性贫血
E: 缺铁性贫血
答：
##### options: 
A: 蛋白质-能量营养不良
B: 脑性瘫痪
C: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
D: 营养性巨幼细胞性贫血
E: 缺铁性贫血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，10个月。动作发育倒退2个月。人工喂养，未正规添加辅食。查体：面色蜡黄，哭时无泪，舌颤。最可能的诊断是：
A: 脑性瘫痪
B: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
C: 营养性巨幼细胞性贫血
D: 缺铁性贫血
E: 蛋白质-能量营养不良
答：
##### options: 
A: 脑性瘫痪
B: 营养性维生素D缺乏性佝偻病
C: 营养性巨幼细胞性贫血
D: 缺铁性贫血
E: 蛋白质-能量营养不良
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，8个月。母乳喂养，未添加辅食。查体：面色苍白，肝脾肿大。外周血象：Hb 75g/L，RBC 3.5×10/L，MCV 70fl，MCH 26pg，MCHC 30%。其贫血的细胞形态是：
A: 单纯小细胞性
B: 大细胞性
C: 小细胞低色素性
D: 正细胞正色素性
E: 正细胞低色素性
答：
##### options: 
A: 单纯小细胞性
B: 大细胞性
C: 小细胞低色素性
D: 正细胞正色素性
E: 正细胞低色素性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，8个月。母乳喂养，未添加辅食。查体：面色苍白，肝脾肿大。外周血象：Hb 75g/L，RBC 3.5×10/L，MCV 70fl，MCH 26pg，MCHC 30%。其贫血的细胞形态是：
A: 大细胞性
B: 小细胞低色素性
C: 正细胞正色素性
D: 正细胞低色素性
E: 单纯小细胞性
答：
##### options: 
A: 大细胞性
B: 小细胞低色素性
C: 正细胞正色素性
D: 正细胞低色素性
E: 单纯小细胞性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，8个月。母乳喂养，未添加辅食。查体：面色苍白，肝脾肿大。外周血象：Hb 75g/L，RBC 3.5×10/L，MCV 70fl，MCH 26pg，MCHC 30%。其贫血的细胞形态是：
A: 小细胞低色素性
B: 正细胞正色素性
C: 正细胞低色素性
D: 单纯小细胞性
E: 大细胞性
答：
##### options: 
A: 小细胞低色素性
B: 正细胞正色素性
C: 正细胞低色素性
D: 单纯小细胞性
E: 大细胞性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，8个月。母乳喂养，未添加辅食。查体：面色苍白，肝脾肿大。外周血象：Hb 75g/L，RBC 3.5×10/L，MCV 70fl，MCH 26pg，MCHC 30%。其贫血的细胞形态是：
A: 正细胞正色素性
B: 正细胞低色素性
C: 单纯小细胞性
D: 大细胞性
E: 小细胞低色素性
答：
##### options: 
A: 正细胞正色素性
B: 正细胞低色素性
C: 单纯小细胞性
D: 大细胞性
E: 小细胞低色素性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女婴，8个月。母乳喂养，未添加辅食。查体：面色苍白，肝脾肿大。外周血象：Hb 75g/L，RBC 3.5×10/L，MCV 70fl，MCH 26pg，MCHC 30%。其贫血的细胞形态是：
A: 正细胞低色素性
B: 单纯小细胞性
C: 大细胞性
D: 小细胞低色素性
E: 正细胞正色素性
答：
##### options: 
A: 正细胞低色素性
B: 单纯小细胞性
C: 大细胞性
D: 小细胞低色素性
E: 正细胞正色素性
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者最可能的诊断是：
A: 生殖器结核
B: 卵巢早衰
C: 子宫内膜异位症
D: 多囊卵巢综合征
E: 黄体功能不足
答：
##### options: 
A: 生殖器结核
B: 卵巢早衰
C: 子宫内膜异位症
D: 多囊卵巢综合征
E: 黄体功能不足
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者最可能的诊断是：
A: 卵巢早衰
B: 子宫内膜异位症
C: 多囊卵巢综合征
D: 黄体功能不足
E: 生殖器结核
答：
##### options: 
A: 卵巢早衰
B: 子宫内膜异位症
C: 多囊卵巢综合征
D: 黄体功能不足
E: 生殖器结核
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者最可能的诊断是：
A: 子宫内膜异位症
B: 多囊卵巢综合征
C: 黄体功能不足
D: 生殖器结核
E: 卵巢早衰
答：
##### options: 
A: 子宫内膜异位症
B: 多囊卵巢综合征
C: 黄体功能不足
D: 生殖器结核
E: 卵巢早衰
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者最可能的诊断是：
A: 多囊卵巢综合征
B: 黄体功能不足
C: 生殖器结核
D: 卵巢早衰
E: 子宫内膜异位症
答：
##### options: 
A: 多囊卵巢综合征
B: 黄体功能不足
C: 生殖器结核
D: 卵巢早衰
E: 子宫内膜异位症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者最可能的诊断是：
A: 黄体功能不足
B: 生殖器结核
C: 卵巢早衰
D: 子宫内膜异位症
E: 多囊卵巢综合征
答：
##### options: 
A: 黄体功能不足
B: 生殖器结核
C: 卵巢早衰
D: 子宫内膜异位症
E: 多囊卵巢综合征
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者用氯米芬治疗，最需要注意防止的并发症是：
A: 卵巢早衰
B: 卵巢过度刺激综合征
C: 肝肾功能损害
D: 盆腔炎性疾病
E: 黄素化卵泡不破裂综合征
答：
##### options: 
A: 卵巢早衰
B: 卵巢过度刺激综合征
C: 肝肾功能损害
D: 盆腔炎性疾病
E: 黄素化卵泡不破裂综合征
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者用氯米芬治疗，最需要注意防止的并发症是：
A: 卵巢过度刺激综合征
B: 肝肾功能损害
C: 盆腔炎性疾病
D: 黄素化卵泡不破裂综合征
E: 卵巢早衰
答：
##### options: 
A: 卵巢过度刺激综合征
B: 肝肾功能损害
C: 盆腔炎性疾病
D: 黄素化卵泡不破裂综合征
E: 卵巢早衰
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者用氯米芬治疗，最需要注意防止的并发症是：
A: 肝肾功能损害
B: 盆腔炎性疾病
C: 黄素化卵泡不破裂综合征
D: 卵巢早衰
E: 卵巢过度刺激综合征
答：
##### options: 
A: 肝肾功能损害
B: 盆腔炎性疾病
C: 黄素化卵泡不破裂综合征
D: 卵巢早衰
E: 卵巢过度刺激综合征
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者用氯米芬治疗，最需要注意防止的并发症是：
A: 盆腔炎性疾病
B: 黄素化卵泡不破裂综合征
C: 卵巢早衰
D: 卵巢过度刺激综合征
E: 肝肾功能损害
答：
##### options: 
A: 盆腔炎性疾病
B: 黄素化卵泡不破裂综合征
C: 卵巢早衰
D: 卵巢过度刺激综合征
E: 肝肾功能损害
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。婚后4年未孕，月经周期4～5天／2～3个月，量偏少，身高156cm，体重75kg，面部可见痤疮，阴毛分布呈男性型。妇科检查：子宫未见异常，双侧卵巢稍大。基础体温单相。该患者用氯米芬治疗，最需要注意防止的并发症是：
A: 黄素化卵泡不破裂综合征
B: 卵巢早衰
C: 卵巢过度刺激综合征
D: 肝肾功能损害
E: 盆腔炎性疾病
答：
##### options: 
A: 黄素化卵泡不破裂综合征
B: 卵巢早衰
C: 卵巢过度刺激综合征
D: 肝肾功能损害
E: 盆腔炎性疾病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。最可能的诊断是：
A: 急进性肾炎
B: 单纯型肾病综合征
C: 急性肾小球肾炎
D: 泌尿道感染
E: 肾炎型肾病综合征
答：
##### options: 
A: 急进性肾炎
B: 单纯型肾病综合征
C: 急性肾小球肾炎
D: 泌尿道感染
E: 肾炎型肾病综合征
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。最可能的诊断是：
A: 单纯型肾病综合征
B: 急性肾小球肾炎
C: 泌尿道感染
D: 肾炎型肾病综合征
E: 急进性肾炎
答：
##### options: 
A: 单纯型肾病综合征
B: 急性肾小球肾炎
C: 泌尿道感染
D: 肾炎型肾病综合征
E: 急进性肾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。最可能的诊断是：
A: 急性肾小球肾炎
B: 泌尿道感染
C: 肾炎型肾病综合征
D: 急进性肾炎
E: 单纯型肾病综合征
答：
##### options: 
A: 急性肾小球肾炎
B: 泌尿道感染
C: 肾炎型肾病综合征
D: 急进性肾炎
E: 单纯型肾病综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。最可能的诊断是：
A: 泌尿道感染
B: 肾炎型肾病综合征
C: 急进性肾炎
D: 单纯型肾病综合征
E: 急性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 泌尿道感染
B: 肾炎型肾病综合征
C: 急进性肾炎
D: 单纯型肾病综合征
E: 急性肾小球肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。最可能的诊断是：
A: 肾炎型肾病综合征
B: 急进性肾炎
C: 单纯型肾病综合征
D: 急性肾小球肾炎
E: 泌尿道感染
答：
##### options: 
A: 肾炎型肾病综合征
B: 急进性肾炎
C: 单纯型肾病综合征
D: 急性肾小球肾炎
E: 泌尿道感染
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。以下治疗方式不合适的是：
A: 给予氢氯噻嗪利尿
B: 给予泼尼松治疗
C: 给予青霉素抗感染
D: 少盐饮食
E: 降脂治疗
答：
##### options: 
A: 给予氢氯噻嗪利尿
B: 给予泼尼松治疗
C: 给予青霉素抗感染
D: 少盐饮食
E: 降脂治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。以下治疗方式不合适的是：
A: 给予泼尼松治疗
B: 给予青霉素抗感染
C: 少盐饮食
D: 降脂治疗
E: 给予氢氯噻嗪利尿
答：
##### options: 
A: 给予泼尼松治疗
B: 给予青霉素抗感染
C: 少盐饮食
D: 降脂治疗
E: 给予氢氯噻嗪利尿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。以下治疗方式不合适的是：
A: 给予青霉素抗感染
B: 少盐饮食
C: 降脂治疗
D: 给予氢氯噻嗪利尿
E: 给予泼尼松治疗
答：
##### options: 
A: 给予青霉素抗感染
B: 少盐饮食
C: 降脂治疗
D: 给予氢氯噻嗪利尿
E: 给予泼尼松治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。以下治疗方式不合适的是：
A: 少盐饮食
B: 降脂治疗
C: 给予氢氯噻嗪利尿
D: 给予泼尼松治疗
E: 给予青霉素抗感染
答：
##### options: 
A: 少盐饮食
B: 降脂治疗
C: 给予氢氯噻嗪利尿
D: 给予泼尼松治疗
E: 给予青霉素抗感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。以下治疗方式不合适的是：
A: 降脂治疗
B: 给予氢氯噻嗪利尿
C: 给予泼尼松治疗
D: 给予青霉素抗感染
E: 少盐饮食
答：
##### options: 
A: 降脂治疗
B: 给予氢氯噻嗪利尿
C: 给予泼尼松治疗
D: 给予青霉素抗感染
E: 少盐饮食
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。最可能的诊断是：
A: 先兆临产
B: 胎盘早剥
C: 子宫破裂
D: 前置胎盘
E: 先兆早产
答：
##### options: 
A: 先兆临产
B: 胎盘早剥
C: 子宫破裂
D: 前置胎盘
E: 先兆早产
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。最可能的诊断是：
A: 胎盘早剥
B: 子宫破裂
C: 前置胎盘
D: 先兆早产
E: 先兆临产
答：
##### options: 
A: 胎盘早剥
B: 子宫破裂
C: 前置胎盘
D: 先兆早产
E: 先兆临产
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。最可能的诊断是：
A: 子宫破裂
B: 前置胎盘
C: 先兆早产
D: 先兆临产
E: 胎盘早剥
答：
##### options: 
A: 子宫破裂
B: 前置胎盘
C: 先兆早产
D: 先兆临产
E: 胎盘早剥
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。最可能的诊断是：
A: 前置胎盘
B: 先兆早产
C: 先兆临产
D: 胎盘早剥
E: 子宫破裂
答：
##### options: 
A: 前置胎盘
B: 先兆早产
C: 先兆临产
D: 胎盘早剥
E: 子宫破裂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。最可能的诊断是：
A: 先兆早产
B: 先兆临产
C: 胎盘早剥
D: 子宫破裂
E: 前置胎盘
答：
##### options: 
A: 先兆早产
B: 先兆临产
C: 胎盘早剥
D: 子宫破裂
E: 前置胎盘
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。最可能的诊断是：
A: 侵蚀性葡萄胎
B: 胎盘残留
C: 肺癌
D: 绒癌
E: 卵巢肿瘤
答：
##### options: 
A: 侵蚀性葡萄胎
B: 胎盘残留
C: 肺癌
D: 绒癌
E: 卵巢肿瘤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。最可能的诊断是：
A: 胎盘残留
B: 肺癌
C: 绒癌
D: 卵巢肿瘤
E: 侵蚀性葡萄胎
答：
##### options: 
A: 胎盘残留
B: 肺癌
C: 绒癌
D: 卵巢肿瘤
E: 侵蚀性葡萄胎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。最可能的诊断是：
A: 肺癌
B: 绒癌
C: 卵巢肿瘤
D: 侵蚀性葡萄胎
E: 胎盘残留
答：
##### options: 
A: 肺癌
B: 绒癌
C: 卵巢肿瘤
D: 侵蚀性葡萄胎
E: 胎盘残留
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。最可能的诊断是：
A: 绒癌
B: 卵巢肿瘤
C: 侵蚀性葡萄胎
D: 胎盘残留
E: 肺癌
答：
##### options: 
A: 绒癌
B: 卵巢肿瘤
C: 侵蚀性葡萄胎
D: 胎盘残留
E: 肺癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。最可能的诊断是：
A: 卵巢肿瘤
B: 侵蚀性葡萄胎
C: 胎盘残留
D: 肺癌
E: 绒癌
答：
##### options: 
A: 卵巢肿瘤
B: 侵蚀性葡萄胎
C: 胎盘残留
D: 肺癌
E: 绒癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。首选的治疗方案是：
A: 卵巢肿瘤切除术
B: 放射治疗
C: 清宫术
D: 化学治疗
E: 子宫切除
答：
##### options: 
A: 卵巢肿瘤切除术
B: 放射治疗
C: 清宫术
D: 化学治疗
E: 子宫切除
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。首选的治疗方案是：
A: 放射治疗
B: 清宫术
C: 化学治疗
D: 子宫切除
E: 卵巢肿瘤切除术
答：
##### options: 
A: 放射治疗
B: 清宫术
C: 化学治疗
D: 子宫切除
E: 卵巢肿瘤切除术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。首选的治疗方案是：
A: 清宫术
B: 化学治疗
C: 子宫切除
D: 卵巢肿瘤切除术
E: 放射治疗
答：
##### options: 
A: 清宫术
B: 化学治疗
C: 子宫切除
D: 卵巢肿瘤切除术
E: 放射治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。首选的治疗方案是：
A: 化学治疗
B: 子宫切除
C: 卵巢肿瘤切除术
D: 放射治疗
E: 清宫术
答：
##### options: 
A: 化学治疗
B: 子宫切除
C: 卵巢肿瘤切除术
D: 放射治疗
E: 清宫术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。首选的治疗方案是：
A: 子宫切除
B: 卵巢肿瘤切除术
C: 放射治疗
D: 清宫术
E: 化学治疗
答：
##### options: 
A: 子宫切除
B: 卵巢肿瘤切除术
C: 放射治疗
D: 清宫术
E: 化学治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。本例最适合的处理是：
A: 给予子宫收缩剂
B: 严密观察，等待自然临产
C: 人工破膜
D: 行剖宫产术
E: 产钳助娩
答：
##### options: 
A: 给予子宫收缩剂
B: 严密观察，等待自然临产
C: 人工破膜
D: 行剖宫产术
E: 产钳助娩
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。本例最适合的处理是：
A: 严密观察，等待自然临产
B: 人工破膜
C: 行剖宫产术
D: 产钳助娩
E: 给予子宫收缩剂
答：
##### options: 
A: 严密观察，等待自然临产
B: 人工破膜
C: 行剖宫产术
D: 产钳助娩
E: 给予子宫收缩剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。本例最适合的处理是：
A: 人工破膜
B: 行剖宫产术
C: 产钳助娩
D: 给予子宫收缩剂
E: 严密观察，等待自然临产
答：
##### options: 
A: 人工破膜
B: 行剖宫产术
C: 产钳助娩
D: 给予子宫收缩剂
E: 严密观察，等待自然临产
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。本例最适合的处理是：
A: 行剖宫产术
B: 产钳助娩
C: 给予子宫收缩剂
D: 严密观察，等待自然临产
E: 人工破膜
答：
##### options: 
A: 行剖宫产术
B: 产钳助娩
C: 给予子宫收缩剂
D: 严密观察，等待自然临产
E: 人工破膜
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。本例最适合的处理是：
A: 产钳助娩
B: 给予子宫收缩剂
C: 严密观察，等待自然临产
D: 人工破膜
E: 行剖宫产术
答：
##### options: 
A: 产钳助娩
B: 给予子宫收缩剂
C: 严密观察，等待自然临产
D: 人工破膜
E: 行剖宫产术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。该患者最可能的诊断是：
A: 非器质性失眠症
B: 抑郁症伴贪食
C: 神经性呕吐
D: 神经性厌食症
E: 神经性贪食症
答：
##### options: 
A: 非器质性失眠症
B: 抑郁症伴贪食
C: 神经性呕吐
D: 神经性厌食症
E: 神经性贪食症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。该患者最可能的诊断是：
A: 抑郁症伴贪食
B: 神经性呕吐
C: 神经性厌食症
D: 神经性贪食症
E: 非器质性失眠症
答：
##### options: 
A: 抑郁症伴贪食
B: 神经性呕吐
C: 神经性厌食症
D: 神经性贪食症
E: 非器质性失眠症
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。该患者最可能的诊断是：
A: 神经性呕吐
B: 神经性厌食症
C: 神经性贪食症
D: 非器质性失眠症
E: 抑郁症伴贪食
答：
##### options: 
A: 神经性呕吐
B: 神经性厌食症
C: 神经性贪食症
D: 非器质性失眠症
E: 抑郁症伴贪食
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。该患者最可能的诊断是：
A: 神经性厌食症
B: 神经性贪食症
C: 非器质性失眠症
D: 抑郁症伴贪食
E: 神经性呕吐
答：
##### options: 
A: 神经性厌食症
B: 神经性贪食症
C: 非器质性失眠症
D: 抑郁症伴贪食
E: 神经性呕吐
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。该患者最可能的诊断是：
A: 神经性贪食症
B: 非器质性失眠症
C: 抑郁症伴贪食
D: 神经性呕吐
E: 神经性厌食症
答：
##### options: 
A: 神经性贪食症
B: 非器质性失眠症
C: 抑郁症伴贪食
D: 神经性呕吐
E: 神经性厌食症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。该患者的临床分期是：
A: ⅠA
B: ⅠB
C: ⅠB
D: ⅠA
E: ⅡA
答：
##### options: 
A: ⅠA
B: ⅠB
C: ⅠB
D: ⅠA
E: ⅡA
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。该患者的临床分期是：
A: ⅠB
B: ⅠB
C: ⅠA
D: ⅡA
E: ⅠA
答：
##### options: 
A: ⅠB
B: ⅠB
C: ⅠA
D: ⅡA
E: ⅠA
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。该患者的临床分期是：
A: ⅠB
B: ⅠA
C: ⅡA
D: ⅠA
E: ⅠB
答：
##### options: 
A: ⅠB
B: ⅠA
C: ⅡA
D: ⅠA
E: ⅠB
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。该患者的临床分期是：
A: ⅠA
B: ⅡA
C: ⅠA
D: ⅠB
E: ⅠB
答：
##### options: 
A: ⅠA
B: ⅡA
C: ⅠA
D: ⅠB
E: ⅠB
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。该患者的临床分期是：
A: ⅡA
B: ⅠA
C: ⅠB
D: ⅠB
E: ⅠA
答：
##### options: 
A: ⅡA
B: ⅠA
C: ⅠB
D: ⅠB
E: ⅠA
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。最可能的诊断为：
A: 单纯肺动脉瓣狭窄
B: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
C: 完全性大动脉转位
D: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
E: 法洛四联症
答：
##### options: 
A: 单纯肺动脉瓣狭窄
B: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
C: 完全性大动脉转位
D: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
E: 法洛四联症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。最可能的诊断为：
A: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
B: 完全性大动脉转位
C: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
D: 法洛四联症
E: 单纯肺动脉瓣狭窄
答：
##### options: 
A: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
B: 完全性大动脉转位
C: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
D: 法洛四联症
E: 单纯肺动脉瓣狭窄
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。最可能的诊断为：
A: 完全性大动脉转位
B: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
C: 法洛四联症
D: 单纯肺动脉瓣狭窄
E: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
答：
##### options: 
A: 完全性大动脉转位
B: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
C: 法洛四联症
D: 单纯肺动脉瓣狭窄
E: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。最可能的诊断为：
A: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
B: 法洛四联症
C: 单纯肺动脉瓣狭窄
D: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
E: 完全性大动脉转位
答：
##### options: 
A: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
B: 法洛四联症
C: 单纯肺动脉瓣狭窄
D: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
E: 完全性大动脉转位
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。最可能的诊断为：
A: 法洛四联症
B: 单纯肺动脉瓣狭窄
C: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
D: 完全性大动脉转位
E: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
答：
##### options: 
A: 法洛四联症
B: 单纯肺动脉瓣狭窄
C: 房间隔缺损伴轻度肺动脉瓣狭窄
D: 完全性大动脉转位
E: 室间隔缺损伴重度肺动脉高压
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。应进行的检查中不包括：
A: 胎儿电子监护
B: 尿雌激素／肌酐比值
C: MRI
D: 胎儿生物物理评分
E: B超复查
答：
##### options: 
A: 胎儿电子监护
B: 尿雌激素／肌酐比值
C: MRI
D: 胎儿生物物理评分
E: B超复查
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。应进行的检查中不包括：
A: 尿雌激素／肌酐比值
B: MRI
C: 胎儿生物物理评分
D: B超复查
E: 胎儿电子监护
答：
##### options: 
A: 尿雌激素／肌酐比值
B: MRI
C: 胎儿生物物理评分
D: B超复查
E: 胎儿电子监护
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。应进行的检查中不包括：
A: MRI
B: 胎儿生物物理评分
C: B超复查
D: 胎儿电子监护
E: 尿雌激素／肌酐比值
答：
##### options: 
A: MRI
B: 胎儿生物物理评分
C: B超复查
D: 胎儿电子监护
E: 尿雌激素／肌酐比值
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。应进行的检查中不包括：
A: 胎儿生物物理评分
B: B超复查
C: 胎儿电子监护
D: 尿雌激素／肌酐比值
E: MRI
答：
##### options: 
A: 胎儿生物物理评分
B: B超复查
C: 胎儿电子监护
D: 尿雌激素／肌酐比值
E: MRI
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。应进行的检查中不包括：
A: B超复查
B: 胎儿电子监护
C: 尿雌激素／肌酐比值
D: MRI
E: 胎儿生物物理评分
答：
##### options: 
A: B超复查
B: 胎儿电子监护
C: 尿雌激素／肌酐比值
D: MRI
E: 胎儿生物物理评分
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。该孕妇临产开始后，胎心监护示有频繁晚期减速，最恰当的处理措施是：
A: 抑制宫缩
B: 加压给氧
C: 待宫口开全产钳助产
D: 继续观察产程
E: 剖宫产
答：
##### options: 
A: 抑制宫缩
B: 加压给氧
C: 待宫口开全产钳助产
D: 继续观察产程
E: 剖宫产
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。该孕妇临产开始后，胎心监护示有频繁晚期减速，最恰当的处理措施是：
A: 加压给氧
B: 待宫口开全产钳助产
C: 继续观察产程
D: 剖宫产
E: 抑制宫缩
答：
##### options: 
A: 加压给氧
B: 待宫口开全产钳助产
C: 继续观察产程
D: 剖宫产
E: 抑制宫缩
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。该孕妇临产开始后，胎心监护示有频繁晚期减速，最恰当的处理措施是：
A: 待宫口开全产钳助产
B: 继续观察产程
C: 剖宫产
D: 抑制宫缩
E: 加压给氧
答：
##### options: 
A: 待宫口开全产钳助产
B: 继续观察产程
C: 剖宫产
D: 抑制宫缩
E: 加压给氧
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。该孕妇临产开始后，胎心监护示有频繁晚期减速，最恰当的处理措施是：
A: 继续观察产程
B: 剖宫产
C: 抑制宫缩
D: 加压给氧
E: 待宫口开全产钳助产
答：
##### options: 
A: 继续观察产程
B: 剖宫产
C: 抑制宫缩
D: 加压给氧
E: 待宫口开全产钳助产
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。该孕妇临产开始后，胎心监护示有频繁晚期减速，最恰当的处理措施是：
A: 剖宫产
B: 抑制宫缩
C: 加压给氧
D: 待宫口开全产钳助产
E: 继续观察产程
答：
##### options: 
A: 剖宫产
B: 抑制宫缩
C: 加压给氧
D: 待宫口开全产钳助产
E: 继续观察产程
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。初步诊断首先考虑：
A: 中毒型细菌性痢疾
B: 中枢神经系统感染
C: 脑发育不全
D: 热性惊厥
E: 手足搐搦症
答：
##### options: 
A: 中毒型细菌性痢疾
B: 中枢神经系统感染
C: 脑发育不全
D: 热性惊厥
E: 手足搐搦症
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。初步诊断首先考虑：
A: 中枢神经系统感染
B: 脑发育不全
C: 热性惊厥
D: 手足搐搦症
E: 中毒型细菌性痢疾
答：
##### options: 
A: 中枢神经系统感染
B: 脑发育不全
C: 热性惊厥
D: 手足搐搦症
E: 中毒型细菌性痢疾
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。初步诊断首先考虑：
A: 脑发育不全
B: 热性惊厥
C: 手足搐搦症
D: 中毒型细菌性痢疾
E: 中枢神经系统感染
答：
##### options: 
A: 脑发育不全
B: 热性惊厥
C: 手足搐搦症
D: 中毒型细菌性痢疾
E: 中枢神经系统感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。初步诊断首先考虑：
A: 热性惊厥
B: 手足搐搦症
C: 中毒型细菌性痢疾
D: 中枢神经系统感染
E: 脑发育不全
答：
##### options: 
A: 热性惊厥
B: 手足搐搦症
C: 中毒型细菌性痢疾
D: 中枢神经系统感染
E: 脑发育不全
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。初步诊断首先考虑：
A: 手足搐搦症
B: 中毒型细菌性痢疾
C: 中枢神经系统感染
D: 脑发育不全
E: 热性惊厥
答：
##### options: 
A: 手足搐搦症
B: 中毒型细菌性痢疾
C: 中枢神经系统感染
D: 脑发育不全
E: 热性惊厥
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的病原体是：
A: 侵袭性大肠埃希菌
B: 白色念珠菌	
C: 产毒性大肠埃希菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 轮状病毒
答：
##### options: 
A: 侵袭性大肠埃希菌
B: 白色念珠菌	
C: 产毒性大肠埃希菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 轮状病毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的病原体是：
A: 白色念珠菌	
B: 产毒性大肠埃希菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 轮状病毒
E: 侵袭性大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 白色念珠菌	
B: 产毒性大肠埃希菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 轮状病毒
E: 侵袭性大肠埃希菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的病原体是：
A: 产毒性大肠埃希菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 轮状病毒
D: 侵袭性大肠埃希菌
E: 白色念珠菌	
答：
##### options: 
A: 产毒性大肠埃希菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 轮状病毒
D: 侵袭性大肠埃希菌
E: 白色念珠菌	
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的病原体是：
A: 金黄色葡萄球菌
B: 轮状病毒
C: 侵袭性大肠埃希菌
D: 白色念珠菌	
E: 产毒性大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 金黄色葡萄球菌
B: 轮状病毒
C: 侵袭性大肠埃希菌
D: 白色念珠菌	
E: 产毒性大肠埃希菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的病原体是：
A: 轮状病毒
B: 侵袭性大肠埃希菌
C: 白色念珠菌	
D: 产毒性大肠埃希菌
E: 金黄色葡萄球菌
答：
##### options: 
A: 轮状病毒
B: 侵袭性大肠埃希菌
C: 白色念珠菌	
D: 产毒性大肠埃希菌
E: 金黄色葡萄球菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。为明确诊断应首先进行的检查是：
A: 阴道双合诊
B: 肛门指诊
C: 超声检查
D: MRI扫描
E: 催产素激惹试验（OCT）
答：
##### options: 
A: 阴道双合诊
B: 肛门指诊
C: 超声检查
D: MRI扫描
E: 催产素激惹试验（OCT）
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。为明确诊断应首先进行的检查是：
A: 肛门指诊
B: 超声检查
C: MRI扫描
D: 催产素激惹试验（OCT）
E: 阴道双合诊
答：
##### options: 
A: 肛门指诊
B: 超声检查
C: MRI扫描
D: 催产素激惹试验（OCT）
E: 阴道双合诊
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。为明确诊断应首先进行的检查是：
A: 超声检查
B: MRI扫描
C: 催产素激惹试验（OCT）
D: 阴道双合诊
E: 肛门指诊
答：
##### options: 
A: 超声检查
B: MRI扫描
C: 催产素激惹试验（OCT）
D: 阴道双合诊
E: 肛门指诊
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。为明确诊断应首先进行的检查是：
A: MRI扫描
B: 催产素激惹试验（OCT）
C: 阴道双合诊
D: 肛门指诊
E: 超声检查
答：
##### options: 
A: MRI扫描
B: 催产素激惹试验（OCT）
C: 阴道双合诊
D: 肛门指诊
E: 超声检查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。经产妇，人工流产2次。妊娠37周，晨起发现阴道流血，多于月经量，无腹痛。查体：P 80次／分，BP 110/70mmHg，胎方位LOA，胎头高浮，胎心率150次／分，耻骨联合上可闻及血管音。为明确诊断应首先进行的检查是：
A: 催产素激惹试验（OCT）
B: 阴道双合诊
C: 肛门指诊
D: 超声检查
E: MRI扫描
答：
##### options: 
A: 催产素激惹试验（OCT）
B: 阴道双合诊
C: 肛门指诊
D: 超声检查
E: MRI扫描
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。优先采取的处理措施是：
A: 给予消炎药和神经营养药
B: 适量输液和给予脱水剂
C: 注射止血剂和输血
D: 制动并注射镇静剂
E: 维持呼吸道通畅
答：
##### options: 
A: 给予消炎药和神经营养药
B: 适量输液和给予脱水剂
C: 注射止血剂和输血
D: 制动并注射镇静剂
E: 维持呼吸道通畅
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。优先采取的处理措施是：
A: 适量输液和给予脱水剂
B: 注射止血剂和输血
C: 制动并注射镇静剂
D: 维持呼吸道通畅
E: 给予消炎药和神经营养药
答：
##### options: 
A: 适量输液和给予脱水剂
B: 注射止血剂和输血
C: 制动并注射镇静剂
D: 维持呼吸道通畅
E: 给予消炎药和神经营养药
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。优先采取的处理措施是：
A: 注射止血剂和输血
B: 制动并注射镇静剂
C: 维持呼吸道通畅
D: 给予消炎药和神经营养药
E: 适量输液和给予脱水剂
答：
##### options: 
A: 注射止血剂和输血
B: 制动并注射镇静剂
C: 维持呼吸道通畅
D: 给予消炎药和神经营养药
E: 适量输液和给予脱水剂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。优先采取的处理措施是：
A: 制动并注射镇静剂
B: 维持呼吸道通畅
C: 给予消炎药和神经营养药
D: 适量输液和给予脱水剂
E: 注射止血剂和输血
答：
##### options: 
A: 制动并注射镇静剂
B: 维持呼吸道通畅
C: 给予消炎药和神经营养药
D: 适量输液和给予脱水剂
E: 注射止血剂和输血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。优先采取的处理措施是：
A: 维持呼吸道通畅
B: 给予消炎药和神经营养药
C: 适量输液和给予脱水剂
D: 注射止血剂和输血
E: 制动并注射镇静剂
答：
##### options: 
A: 维持呼吸道通畅
B: 给予消炎药和神经营养药
C: 适量输液和给予脱水剂
D: 注射止血剂和输血
E: 制动并注射镇静剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的诊断是腹泻病伴：
A: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
B: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
C: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
D: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
E: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
答：
##### options: 
A: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
B: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
C: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
D: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
E: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的诊断是腹泻病伴：
A: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
B: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
C: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
D: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
E: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
答：
##### options: 
A: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
B: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
C: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
D: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
E: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的诊断是腹泻病伴：
A: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
B: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
C: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
D: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
E: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
答：
##### options: 
A: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
B: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
C: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
D: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
E: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的诊断是腹泻病伴：
A: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
B: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
C: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
D: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
E: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
答：
##### options: 
A: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
B: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
C: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
D: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
E: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。最可能的诊断是腹泻病伴：
A: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
B: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
C: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
D: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
E: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
答：
##### options: 
A: 中度低渗性脱水，代谢性酸中毒
B: 中度等渗性脱水，代谢性碱中毒
C: 重度等渗性脱水，代谢性碱中毒
D: 轻度低渗性脱水，代谢性碱中毒
E: 轻度等渗性脱水，代谢性酸中毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。对患者的治疗措施不包括：
A: 电抽搐治疗
B: 认知行为治疗
C: 抗抑郁药物治疗
D: 躯体支持治疗
E: 小剂量抗精神病药物治疗
答：
##### options: 
A: 电抽搐治疗
B: 认知行为治疗
C: 抗抑郁药物治疗
D: 躯体支持治疗
E: 小剂量抗精神病药物治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。对患者的治疗措施不包括：
A: 认知行为治疗
B: 抗抑郁药物治疗
C: 躯体支持治疗
D: 小剂量抗精神病药物治疗
E: 电抽搐治疗
答：
##### options: 
A: 认知行为治疗
B: 抗抑郁药物治疗
C: 躯体支持治疗
D: 小剂量抗精神病药物治疗
E: 电抽搐治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。对患者的治疗措施不包括：
A: 抗抑郁药物治疗
B: 躯体支持治疗
C: 小剂量抗精神病药物治疗
D: 电抽搐治疗
E: 认知行为治疗
答：
##### options: 
A: 抗抑郁药物治疗
B: 躯体支持治疗
C: 小剂量抗精神病药物治疗
D: 电抽搐治疗
E: 认知行为治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。对患者的治疗措施不包括：
A: 躯体支持治疗
B: 小剂量抗精神病药物治疗
C: 电抽搐治疗
D: 认知行为治疗
E: 抗抑郁药物治疗
答：
##### options: 
A: 躯体支持治疗
B: 小剂量抗精神病药物治疗
C: 电抽搐治疗
D: 认知行为治疗
E: 抗抑郁药物治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁，在读大学生。于半年前觉得其身材不够苗条，开始极端地限制饮食，每餐只吃青菜、水果及极少量米饭。喝水较少，称水喝多了会浮肿。体型日渐消瘦，但其仍认为偏胖。近1个月暴饮暴食，进食后为避免体重反弹而自行催吐，每周4～5次，并出现失眠，整夜难以入睡，情绪低落，不能坚持上课。对患者的治疗措施不包括：
A: 小剂量抗精神病药物治疗
B: 电抽搐治疗
C: 认知行为治疗
D: 抗抑郁药物治疗
E: 躯体支持治疗
答：
##### options: 
A: 小剂量抗精神病药物治疗
B: 电抽搐治疗
C: 认知行为治疗
D: 抗抑郁药物治疗
E: 躯体支持治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。对诊断意义最大的辅助检查是：
A: 腹部CT检查
B: 盆腔B超检查
C: 胸腔镜检查
D: 血，尿常规检查
E: 血清hCG测定
答：
##### options: 
A: 腹部CT检查
B: 盆腔B超检查
C: 胸腔镜检查
D: 血，尿常规检查
E: 血清hCG测定
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。对诊断意义最大的辅助检查是：
A: 盆腔B超检查
B: 胸腔镜检查
C: 血，尿常规检查
D: 血清hCG测定
E: 腹部CT检查
答：
##### options: 
A: 盆腔B超检查
B: 胸腔镜检查
C: 血，尿常规检查
D: 血清hCG测定
E: 腹部CT检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。对诊断意义最大的辅助检查是：
A: 胸腔镜检查
B: 血，尿常规检查
C: 血清hCG测定
D: 腹部CT检查
E: 盆腔B超检查
答：
##### options: 
A: 胸腔镜检查
B: 血，尿常规检查
C: 血清hCG测定
D: 腹部CT检查
E: 盆腔B超检查
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。对诊断意义最大的辅助检查是：
A: 血，尿常规检查
B: 血清hCG测定
C: 腹部CT检查
D: 盆腔B超检查
E: 胸腔镜检查
答：
##### options: 
A: 血，尿常规检查
B: 血清hCG测定
C: 腹部CT检查
D: 盆腔B超检查
E: 胸腔镜检查
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。产后5个月，哺乳期，阴道不规则流血半月余，胸闷咳嗽10天。妇科检查：宫颈前唇有一个2cm×1cm×1cm的紫蓝色结节，子宫如50天妊娠大小，质软，无压痛。双侧附件区各触及囊性包块，均约6cm×5cm×5cm大小，表面光滑。胸X线片示双肺中下部多发棉絮状阴影。对诊断意义最大的辅助检查是：
A: 血清hCG测定
B: 腹部CT检查
C: 盆腔B超检查
D: 胸腔镜检查
E: 血，尿常规检查
答：
##### options: 
A: 血清hCG测定
B: 腹部CT检查
C: 盆腔B超检查
D: 胸腔镜检查
E: 血，尿常规检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。为明确诊断，首先宜进行的检查是：
A: 脑电图
B: 血钙、磷测定
C: 腰穿检查脑脊液
D: 粪镜检及培养
E: 血培养加药物敏感实验
答：
##### options: 
A: 脑电图
B: 血钙、磷测定
C: 腰穿检查脑脊液
D: 粪镜检及培养
E: 血培养加药物敏感实验
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。为明确诊断，首先宜进行的检查是：
A: 血钙、磷测定
B: 腰穿检查脑脊液
C: 粪镜检及培养
D: 血培养加药物敏感实验
E: 脑电图
答：
##### options: 
A: 血钙、磷测定
B: 腰穿检查脑脊液
C: 粪镜检及培养
D: 血培养加药物敏感实验
E: 脑电图
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。为明确诊断，首先宜进行的检查是：
A: 腰穿检查脑脊液
B: 粪镜检及培养
C: 血培养加药物敏感实验
D: 脑电图
E: 血钙、磷测定
答：
##### options: 
A: 腰穿检查脑脊液
B: 粪镜检及培养
C: 血培养加药物敏感实验
D: 脑电图
E: 血钙、磷测定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。为明确诊断，首先宜进行的检查是：
A: 粪镜检及培养
B: 血培养加药物敏感实验
C: 脑电图
D: 血钙、磷测定
E: 腰穿检查脑脊液
答：
##### options: 
A: 粪镜检及培养
B: 血培养加药物敏感实验
C: 脑电图
D: 血钙、磷测定
E: 腰穿检查脑脊液
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。为明确诊断，首先宜进行的检查是：
A: 血培养加药物敏感实验
B: 脑电图
C: 血钙、磷测定
D: 腰穿检查脑脊液
E: 粪镜检及培养
答：
##### options: 
A: 血培养加药物敏感实验
B: 脑电图
C: 血钙、磷测定
D: 腰穿检查脑脊液
E: 粪镜检及培养
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。补液过程中，患儿突然惊厥，首选的辅助检查是：
A: 头颅MRI
B: 血电解质
C: 头颅CT
D: 脑脊液
E: 血糖
答：
##### options: 
A: 头颅MRI
B: 血电解质
C: 头颅CT
D: 脑脊液
E: 血糖
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。补液过程中，患儿突然惊厥，首选的辅助检查是：
A: 血电解质
B: 头颅CT
C: 脑脊液
D: 血糖
E: 头颅MRI
答：
##### options: 
A: 血电解质
B: 头颅CT
C: 脑脊液
D: 血糖
E: 头颅MRI
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。补液过程中，患儿突然惊厥，首选的辅助检查是：
A: 头颅CT
B: 脑脊液
C: 血糖
D: 头颅MRI
E: 血电解质
答：
##### options: 
A: 头颅CT
B: 脑脊液
C: 血糖
D: 头颅MRI
E: 血电解质
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。补液过程中，患儿突然惊厥，首选的辅助检查是：
A: 脑脊液
B: 血糖
C: 头颅MRI
D: 血电解质
E: 头颅CT
答：
##### options: 
A: 脑脊液
B: 血糖
C: 头颅MRI
D: 血电解质
E: 头颅CT
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，1岁。腹泻4天。每日大便10余次，为蛋花汤水样便，伴呕吐、尿少。查体：T 38.5℃，前囟、眼窝凹陷，皮肤弹性差，四肢稍凉。实验室检查：血WBC 6.0×10/L，血Na127mmol/L，K3.7mmol/L，BE-15mmol/L。补液过程中，患儿突然惊厥，首选的辅助检查是：
A: 血糖
B: 头颅MRI
C: 血电解质
D: 头颅CT
E: 脑脊液
答：
##### options: 
A: 血糖
B: 头颅MRI
C: 血电解质
D: 头颅CT
E: 脑脊液
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。宜选择的手术方案是：
A: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
答：
##### options: 
A: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。宜选择的手术方案是：
A: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
答：
##### options: 
A: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。宜选择的手术方案是：
A: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
答：
##### options: 
A: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。宜选择的手术方案是：
A: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
答：
##### options: 
A: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。宜选择的手术方案是：
A: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
答：
##### options: 
A: 筋膜外全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
B: 改良广泛性子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
C: 广泛子宫颈切除术+盆腔淋巴结切除术
D: 筋膜内全子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
E: 广泛子宫切除术+盆腔淋巴结切除术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。该疾病最典型的心电图改变是：
A: 右心房扩大
B: 预激综合征
C: 不完全性右束支传导阻滞
D: 右心室肥厚
E: 左心室肥厚
答：
##### options: 
A: 右心房扩大
B: 预激综合征
C: 不完全性右束支传导阻滞
D: 右心室肥厚
E: 左心室肥厚
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。该疾病最典型的心电图改变是：
A: 预激综合征
B: 不完全性右束支传导阻滞
C: 右心室肥厚
D: 左心室肥厚
E: 右心房扩大
答：
##### options: 
A: 预激综合征
B: 不完全性右束支传导阻滞
C: 右心室肥厚
D: 左心室肥厚
E: 右心房扩大
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。该疾病最典型的心电图改变是：
A: 不完全性右束支传导阻滞
B: 右心室肥厚
C: 左心室肥厚
D: 右心房扩大
E: 预激综合征
答：
##### options: 
A: 不完全性右束支传导阻滞
B: 右心室肥厚
C: 左心室肥厚
D: 右心房扩大
E: 预激综合征
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。该疾病最典型的心电图改变是：
A: 右心室肥厚
B: 左心室肥厚
C: 右心房扩大
D: 预激综合征
E: 不完全性右束支传导阻滞
答：
##### options: 
A: 右心室肥厚
B: 左心室肥厚
C: 右心房扩大
D: 预激综合征
E: 不完全性右束支传导阻滞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。该疾病最典型的心电图改变是：
A: 左心室肥厚
B: 右心房扩大
C: 预激综合征
D: 不完全性右束支传导阻滞
E: 右心室肥厚
答：
##### options: 
A: 左心室肥厚
B: 右心房扩大
C: 预激综合征
D: 不完全性右束支传导阻滞
E: 右心室肥厚
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。患儿晕厥的原因是：
A: 肺动脉漏斗部痉挛
B: 血流缓慢
C: 脑血栓形成
D: 长期缺氧
E: 血液黏稠
答：
##### options: 
A: 肺动脉漏斗部痉挛
B: 血流缓慢
C: 脑血栓形成
D: 长期缺氧
E: 血液黏稠
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。患儿晕厥的原因是：
A: 血流缓慢
B: 脑血栓形成
C: 长期缺氧
D: 血液黏稠
E: 肺动脉漏斗部痉挛
答：
##### options: 
A: 血流缓慢
B: 脑血栓形成
C: 长期缺氧
D: 血液黏稠
E: 肺动脉漏斗部痉挛
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。患儿晕厥的原因是：
A: 脑血栓形成
B: 长期缺氧
C: 血液黏稠
D: 肺动脉漏斗部痉挛
E: 血流缓慢
答：
##### options: 
A: 脑血栓形成
B: 长期缺氧
C: 血液黏稠
D: 肺动脉漏斗部痉挛
E: 血流缓慢
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。患儿晕厥的原因是：
A: 长期缺氧
B: 血液黏稠
C: 肺动脉漏斗部痉挛
D: 血流缓慢
E: 脑血栓形成
答：
##### options: 
A: 长期缺氧
B: 血液黏稠
C: 肺动脉漏斗部痉挛
D: 血流缓慢
E: 脑血栓形成
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。患儿晕厥的原因是：
A: 血液黏稠
B: 肺动脉漏斗部痉挛
C: 血流缓慢
D: 脑血栓形成
E: 长期缺氧
答：
##### options: 
A: 血液黏稠
B: 肺动脉漏斗部痉挛
C: 血流缓慢
D: 脑血栓形成
E: 长期缺氧
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。下列抢救措施中不合适的是：
A: 静脉滴注碳酸氢钠
B: 静脉注射普萘洛尔
C: 皮下注射吗啡
D: 取胸膝位
E: 口服普萘洛尔
答：
##### options: 
A: 静脉滴注碳酸氢钠
B: 静脉注射普萘洛尔
C: 皮下注射吗啡
D: 取胸膝位
E: 口服普萘洛尔
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。下列抢救措施中不合适的是：
A: 静脉注射普萘洛尔
B: 皮下注射吗啡
C: 取胸膝位
D: 口服普萘洛尔
E: 静脉滴注碳酸氢钠
答：
##### options: 
A: 静脉注射普萘洛尔
B: 皮下注射吗啡
C: 取胸膝位
D: 口服普萘洛尔
E: 静脉滴注碳酸氢钠
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。下列抢救措施中不合适的是：
A: 皮下注射吗啡
B: 取胸膝位
C: 口服普萘洛尔
D: 静脉滴注碳酸氢钠
E: 静脉注射普萘洛尔
答：
##### options: 
A: 皮下注射吗啡
B: 取胸膝位
C: 口服普萘洛尔
D: 静脉滴注碳酸氢钠
E: 静脉注射普萘洛尔
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。下列抢救措施中不合适的是：
A: 取胸膝位
B: 口服普萘洛尔
C: 静脉滴注碳酸氢钠
D: 静脉注射普萘洛尔
E: 皮下注射吗啡
答：
##### options: 
A: 取胸膝位
B: 口服普萘洛尔
C: 静脉滴注碳酸氢钠
D: 静脉注射普萘洛尔
E: 皮下注射吗啡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。出生后发现口唇青紫，活动后加剧。平时喜蹲踞，哭吵时有突发呼吸急促、青紫加重，严重时伴晕厥，曾半年内晕厥2次，均于清晨或哭吵后发作，经2～3分钟自行恢复。今晨又出现晕厥，持续5分钟，即来急诊。查体：T 37.0℃，P#100次／分，R#22次／分，BP 82/55mmHg。神志不清，双肺听诊未见异常，胸骨左缘第2～4肋间闻及3/6级收缩期杂音，无震颤，肺动脉第二心音减弱。口唇青紫，指、趾甲青紫，杵状指、趾，颈软，神经系统查体无异常。下列抢救措施中不合适的是：
A: 口服普萘洛尔
B: 静脉滴注碳酸氢钠
C: 静脉注射普萘洛尔
D: 皮下注射吗啡
E: 取胸膝位
答：
##### options: 
A: 口服普萘洛尔
B: 静脉滴注碳酸氢钠
C: 静脉注射普萘洛尔
D: 皮下注射吗啡
E: 取胸膝位
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。该患者目前处于：
A: 妄想状态
B: 谵妄状态
C: 躁狂状态
D: 幻觉状态
E: 痴呆状态
答：
##### options: 
A: 妄想状态
B: 谵妄状态
C: 躁狂状态
D: 幻觉状态
E: 痴呆状态
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。该患者目前处于：
A: 谵妄状态
B: 躁狂状态
C: 幻觉状态
D: 痴呆状态
E: 妄想状态
答：
##### options: 
A: 谵妄状态
B: 躁狂状态
C: 幻觉状态
D: 痴呆状态
E: 妄想状态
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。该患者目前处于：
A: 躁狂状态
B: 幻觉状态
C: 痴呆状态
D: 妄想状态
E: 谵妄状态
答：
##### options: 
A: 躁狂状态
B: 幻觉状态
C: 痴呆状态
D: 妄想状态
E: 谵妄状态
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。该患者目前处于：
A: 幻觉状态
B: 痴呆状态
C: 妄想状态
D: 谵妄状态
E: 躁狂状态
答：
##### options: 
A: 幻觉状态
B: 痴呆状态
C: 妄想状态
D: 谵妄状态
E: 躁狂状态
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。该患者目前处于：
A: 痴呆状态
B: 妄想状态
C: 谵妄状态
D: 躁狂状态
E: 幻觉状态
答：
##### options: 
A: 痴呆状态
B: 妄想状态
C: 谵妄状态
D: 躁狂状态
E: 幻觉状态
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。【假设信息】抗生素静脉滴注3天后热退，精神好转。但1周后又发热至38.5℃左右，并呕吐，惊厥1次。最可能出现的的情况是：
A: 并发脑脓肿
B: 并发硬膜下积液
C: 并发脑积水
D: 并发脑室管膜炎
E: 院内上呼吸道感染
答：
##### options: 
A: 并发脑脓肿
B: 并发硬膜下积液
C: 并发脑积水
D: 并发脑室管膜炎
E: 院内上呼吸道感染
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。【假设信息】抗生素静脉滴注3天后热退，精神好转。但1周后又发热至38.5℃左右，并呕吐，惊厥1次。最可能出现的的情况是：
A: 并发硬膜下积液
B: 并发脑积水
C: 并发脑室管膜炎
D: 院内上呼吸道感染
E: 并发脑脓肿
答：
##### options: 
A: 并发硬膜下积液
B: 并发脑积水
C: 并发脑室管膜炎
D: 院内上呼吸道感染
E: 并发脑脓肿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。【假设信息】抗生素静脉滴注3天后热退，精神好转。但1周后又发热至38.5℃左右，并呕吐，惊厥1次。最可能出现的的情况是：
A: 并发脑积水
B: 并发脑室管膜炎
C: 院内上呼吸道感染
D: 并发脑脓肿
E: 并发硬膜下积液
答：
##### options: 
A: 并发脑积水
B: 并发脑室管膜炎
C: 院内上呼吸道感染
D: 并发脑脓肿
E: 并发硬膜下积液
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。【假设信息】抗生素静脉滴注3天后热退，精神好转。但1周后又发热至38.5℃左右，并呕吐，惊厥1次。最可能出现的的情况是：
A: 并发脑室管膜炎
B: 院内上呼吸道感染
C: 并发脑脓肿
D: 并发硬膜下积液
E: 并发脑积水
答：
##### options: 
A: 并发脑室管膜炎
B: 院内上呼吸道感染
C: 并发脑脓肿
D: 并发硬膜下积液
E: 并发脑积水
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，1岁。发热3天，呕吐1次，抽搐1次，既往6个月曾热性惊厥1次。按时预防结种，出生史无特殊。查体：T 38.2℃，R 30次／分，BP 90/55mmHg，颈抵抗（+），双肺听诊未见异常。心率130次／分，律齐，腹软，肝脾肋下未触及，四肢暖，肌力、肌张力正常。Babinski征（+）。【假设信息】抗生素静脉滴注3天后热退，精神好转。但1周后又发热至38.5℃左右，并呕吐，惊厥1次。最可能出现的的情况是：
A: 院内上呼吸道感染
B: 并发脑脓肿
C: 并发硬膜下积液
D: 并发脑积水
E: 并发脑室管膜炎
答：
##### options: 
A: 院内上呼吸道感染
B: 并发脑脓肿
C: 并发硬膜下积液
D: 并发脑积水
E: 并发脑室管膜炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。最主要的诊断是：
A: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
B: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
C: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
D: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
E: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
答：
##### options: 
A: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
B: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
C: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
D: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
E: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。最主要的诊断是：
A: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
B: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
C: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
D: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
E: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
答：
##### options: 
A: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
B: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
C: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
D: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
E: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。最主要的诊断是：
A: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
B: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
C: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
D: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
E: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
答：
##### options: 
A: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
B: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
C: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
D: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
E: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。最主要的诊断是：
A: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
B: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
C: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
D: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
E: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
答：
##### options: 
A: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
B: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
C: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
D: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
E: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。最主要的诊断是：
A: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
B: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
C: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
D: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
E: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
答：
##### options: 
A: 左额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
B: 右额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
C: 右额急性硬脑膜下血肿伴右小脑幕切迹疝
D: 左额广泛脑挫裂伤伴左小脑幕切迹疝
E: 左额急性硬脑膜下血肿伴左小脑幕切迹疝
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。颅内出血的来源是：
A: 板障静脉
B: 脑表面小血管
C: 下矢状窦
D: 横窦
E: 硬脑膜中动脉
答：
##### options: 
A: 板障静脉
B: 脑表面小血管
C: 下矢状窦
D: 横窦
E: 硬脑膜中动脉
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。颅内出血的来源是：
A: 脑表面小血管
B: 下矢状窦
C: 横窦
D: 硬脑膜中动脉
E: 板障静脉
答：
##### options: 
A: 脑表面小血管
B: 下矢状窦
C: 横窦
D: 硬脑膜中动脉
E: 板障静脉
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。颅内出血的来源是：
A: 下矢状窦
B: 横窦
C: 硬脑膜中动脉
D: 板障静脉
E: 脑表面小血管
答：
##### options: 
A: 下矢状窦
B: 横窦
C: 硬脑膜中动脉
D: 板障静脉
E: 脑表面小血管
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。颅内出血的来源是：
A: 横窦
B: 硬脑膜中动脉
C: 板障静脉
D: 脑表面小血管
E: 下矢状窦
答：
##### options: 
A: 横窦
B: 硬脑膜中动脉
C: 板障静脉
D: 脑表面小血管
E: 下矢状窦
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。车祸致左枕部着地，当即意识丧失，送至附近医院途中右侧肢体间断性抽搐伴喷射状呕吐3次。查体：P 56次／分，BP 160/95mmHg，浅昏迷、躁动，右侧瞳孔直径约4mm，左侧2mm；对光反射：左侧存在，右侧消失，左侧肌力3级，右侧肌力5级；左枕部头皮血肿，颈项强直。颅内出血的来源是：
A: 硬脑膜中动脉
B: 板障静脉
C: 脑表面小血管
D: 下矢状窦
E: 横窦
答：
##### options: 
A: 硬脑膜中动脉
B: 板障静脉
C: 脑表面小血管
D: 下矢状窦
E: 横窦
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。患儿在治疗中出现发热，最常见的原因是：
A: 腹膜炎
B: 皮肤丹毒
C: 呼吸道感染
D: 尿路感染
E: 胃肠炎
答：
##### options: 
A: 腹膜炎
B: 皮肤丹毒
C: 呼吸道感染
D: 尿路感染
E: 胃肠炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。患儿在治疗中出现发热，最常见的原因是：
A: 皮肤丹毒
B: 呼吸道感染
C: 尿路感染
D: 胃肠炎
E: 腹膜炎
答：
##### options: 
A: 皮肤丹毒
B: 呼吸道感染
C: 尿路感染
D: 胃肠炎
E: 腹膜炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。患儿在治疗中出现发热，最常见的原因是：
A: 呼吸道感染
B: 尿路感染
C: 胃肠炎
D: 腹膜炎
E: 皮肤丹毒
答：
##### options: 
A: 呼吸道感染
B: 尿路感染
C: 胃肠炎
D: 腹膜炎
E: 皮肤丹毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。患儿在治疗中出现发热，最常见的原因是：
A: 尿路感染
B: 胃肠炎
C: 腹膜炎
D: 皮肤丹毒
E: 呼吸道感染
答：
##### options: 
A: 尿路感染
B: 胃肠炎
C: 腹膜炎
D: 皮肤丹毒
E: 呼吸道感染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，3岁。水肿1周。尿中有泡沫，尿量减少。查体：T 36.7℃，P 120次／分，R 25次／分，BP 90/60mmHg。眼睑水肿，双下肢凹陷性水肿，双肺呼吸音粗，未闻及啰音，心前区未闻及杂音，腹膨隆，移动性浊音（+）。尿常规：蛋白（+++）。尿沉渣镜检：RBC0～3/HP.WBC～0～3/HP。血清白蛋白20g/L，胆固醇8.7mmol/L。患儿在治疗中出现发热，最常见的原因是：
A: 胃肠炎
B: 腹膜炎
C: 皮肤丹毒
D: 呼吸道感染
E: 尿路感染
答：
##### options: 
A: 胃肠炎
B: 腹膜炎
C: 皮肤丹毒
D: 呼吸道感染
E: 尿路感染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。对患者的治疗不正确的是：
A: 补充大量B族维生素
B: 大剂量抗精神病药物治疗
C: 给予保护性约束
D: 苯二氮䓬类药物替代治疗
E: 输液营养支持治疗
答：
##### options: 
A: 补充大量B族维生素
B: 大剂量抗精神病药物治疗
C: 给予保护性约束
D: 苯二氮䓬类药物替代治疗
E: 输液营养支持治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。对患者的治疗不正确的是：
A: 大剂量抗精神病药物治疗
B: 给予保护性约束
C: 苯二氮䓬类药物替代治疗
D: 输液营养支持治疗
E: 补充大量B族维生素
答：
##### options: 
A: 大剂量抗精神病药物治疗
B: 给予保护性约束
C: 苯二氮䓬类药物替代治疗
D: 输液营养支持治疗
E: 补充大量B族维生素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。对患者的治疗不正确的是：
A: 给予保护性约束
B: 苯二氮䓬类药物替代治疗
C: 输液营养支持治疗
D: 补充大量B族维生素
E: 大剂量抗精神病药物治疗
答：
##### options: 
A: 给予保护性约束
B: 苯二氮䓬类药物替代治疗
C: 输液营养支持治疗
D: 补充大量B族维生素
E: 大剂量抗精神病药物治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。对患者的治疗不正确的是：
A: 苯二氮䓬类药物替代治疗
B: 输液营养支持治疗
C: 补充大量B族维生素
D: 大剂量抗精神病药物治疗
E: 给予保护性约束
答：
##### options: 
A: 苯二氮䓬类药物替代治疗
B: 输液营养支持治疗
C: 补充大量B族维生素
D: 大剂量抗精神病药物治疗
E: 给予保护性约束
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。饮酒史30余年。20年前下岗后饮酒量渐增加，每天白酒1斤，从未间断。进食少，体型消瘦。能间断外出打零工，生活基本正常。10年前常无故怀疑妻子有外遇。近2年记忆力明显下降，易忘事。4天前患者被摩托车撞伤致胫骨骨折，住院拟行手术治疗，故停酒3天。昨晚患者看见地板上有各种虫子在爬，大喊大叫称床底下着火了，紧张害怕。不认识爱人，不知道自己在什么地方。对患者的治疗不正确的是：
A: 输液营养支持治疗
B: 补充大量B族维生素
C: 大剂量抗精神病药物治疗
D: 给予保护性约束
E: 苯二氮䓬类药物替代治疗
答：
##### options: 
A: 输液营养支持治疗
B: 补充大量B族维生素
C: 大剂量抗精神病药物治疗
D: 给予保护性约束
E: 苯二氮䓬类药物替代治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。如术后组织病理学证实右侧髂外淋巴结转移，最恰当的处理是：
A: 放化疗
B: 观察随访
C: 性激素治疗
D: 物理治疗
E: 生物治疗
答：
##### options: 
A: 放化疗
B: 观察随访
C: 性激素治疗
D: 物理治疗
E: 生物治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。如术后组织病理学证实右侧髂外淋巴结转移，最恰当的处理是：
A: 观察随访
B: 性激素治疗
C: 物理治疗
D: 生物治疗
E: 放化疗
答：
##### options: 
A: 观察随访
B: 性激素治疗
C: 物理治疗
D: 生物治疗
E: 放化疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。如术后组织病理学证实右侧髂外淋巴结转移，最恰当的处理是：
A: 性激素治疗
B: 物理治疗
C: 生物治疗
D: 放化疗
E: 观察随访
答：
##### options: 
A: 性激素治疗
B: 物理治疗
C: 生物治疗
D: 放化疗
E: 观察随访
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。如术后组织病理学证实右侧髂外淋巴结转移，最恰当的处理是：
A: 物理治疗
B: 生物治疗
C: 放化疗
D: 观察随访
E: 性激素治疗
答：
##### options: 
A: 物理治疗
B: 生物治疗
C: 放化疗
D: 观察随访
E: 性激素治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁，GP。月经规律，白带增多半年，性交后阴道流血2个月。近3年未体检。妇科检查发现宫颈重度糜烂状，接触性出血（+），子宫附件未见明显异常。宫颈活检组织病理报告为宫颈鳞状细胞癌，浸润深度为7mm。如术后组织病理学证实右侧髂外淋巴结转移，最恰当的处理是：
A: 生物治疗
B: 放化疗
C: 观察随访
D: 性激素治疗
E: 物理治疗
答：
##### options: 
A: 生物治疗
B: 放化疗
C: 观察随访
D: 性激素治疗
E: 物理治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。对该孕妇首选的处理措施是：
A: 米索前列醇引产
B: 催产素激惹试验（OCT）
C: 静脉注射地西泮
D: 人工破膜
E: 静脉滴注缩宫素引产
答：
##### options: 
A: 米索前列醇引产
B: 催产素激惹试验（OCT）
C: 静脉注射地西泮
D: 人工破膜
E: 静脉滴注缩宫素引产
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。对该孕妇首选的处理措施是：
A: 催产素激惹试验（OCT）
B: 静脉注射地西泮
C: 人工破膜
D: 静脉滴注缩宫素引产
E: 米索前列醇引产
答：
##### options: 
A: 催产素激惹试验（OCT）
B: 静脉注射地西泮
C: 人工破膜
D: 静脉滴注缩宫素引产
E: 米索前列醇引产
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。对该孕妇首选的处理措施是：
A: 静脉注射地西泮
B: 人工破膜
C: 静脉滴注缩宫素引产
D: 米索前列醇引产
E: 催产素激惹试验（OCT）
答：
##### options: 
A: 静脉注射地西泮
B: 人工破膜
C: 静脉滴注缩宫素引产
D: 米索前列醇引产
E: 催产素激惹试验（OCT）
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。对该孕妇首选的处理措施是：
A: 人工破膜
B: 静脉滴注缩宫素引产
C: 米索前列醇引产
D: 催产素激惹试验（OCT）
E: 静脉注射地西泮
答：
##### options: 
A: 人工破膜
B: 静脉滴注缩宫素引产
C: 米索前列醇引产
D: 催产素激惹试验（OCT）
E: 静脉注射地西泮
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，初孕妇，平素月经规律，妊娠40周，孕期检查正常，今自觉胎动减少。查体：T 36.0℃，P 70次分，R 20次／分，BP 110/70mmHg，超声检查：羊水最大暗区2.5cm，指数7.0cm，检查：宫颈管未消，宫口未开，先露-3，胎心率120次／分。对该孕妇首选的处理措施是：
A: 静脉滴注缩宫素引产
B: 米索前列醇引产
C: 催产素激惹试验（OCT）
D: 静脉注射地西泮
E: 人工破膜
答：
##### options: 
A: 静脉滴注缩宫素引产
B: 米索前列醇引产
C: 催产素激惹试验（OCT）
D: 静脉注射地西泮
E: 人工破膜
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，6个月。发热4天，热退疹出。查体：精神好，咽部轻度充血，躯干有较密集的红色小丘疹，疹间皮肤正常，左侧颈部可触及一个0.5cm×0.5cm大小的淋巴结。诊断是：
A: 麻疹
B: 川崎病
C: 水痘
D: 猩红热
E: 幼儿急疹
答：
##### options: 
A: 麻疹
B: 川崎病
C: 水痘
D: 猩红热
E: 幼儿急疹
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，6个月。发热4天，热退疹出。查体：精神好，咽部轻度充血，躯干有较密集的红色小丘疹，疹间皮肤正常，左侧颈部可触及一个0.5cm×0.5cm大小的淋巴结。诊断是：
A: 川崎病
B: 水痘
C: 猩红热
D: 幼儿急疹
E: 麻疹
答：
##### options: 
A: 川崎病
B: 水痘
C: 猩红热
D: 幼儿急疹
E: 麻疹
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，6个月。发热4天，热退疹出。查体：精神好，咽部轻度充血，躯干有较密集的红色小丘疹，疹间皮肤正常，左侧颈部可触及一个0.5cm×0.5cm大小的淋巴结。诊断是：
A: 水痘
B: 猩红热
C: 幼儿急疹
D: 麻疹
E: 川崎病
答：
##### options: 
A: 水痘
B: 猩红热
C: 幼儿急疹
D: 麻疹
E: 川崎病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，6个月。发热4天，热退疹出。查体：精神好，咽部轻度充血，躯干有较密集的红色小丘疹，疹间皮肤正常，左侧颈部可触及一个0.5cm×0.5cm大小的淋巴结。诊断是：
A: 猩红热
B: 幼儿急疹
C: 麻疹
D: 川崎病
E: 水痘
答：
##### options: 
A: 猩红热
B: 幼儿急疹
C: 麻疹
D: 川崎病
E: 水痘
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男婴，6个月。发热4天，热退疹出。查体：精神好，咽部轻度充血，躯干有较密集的红色小丘疹，疹间皮肤正常，左侧颈部可触及一个0.5cm×0.5cm大小的淋巴结。诊断是：
A: 幼儿急疹
B: 麻疹
C: 川崎病
D: 水痘
E: 猩红热
答：
##### options: 
A: 幼儿急疹
B: 麻疹
C: 川崎病
D: 水痘
E: 猩红热
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉瘤性动眼神经麻痹的临床表现是：
A: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
B: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
答：
##### options: 
A: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
B: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉瘤性动眼神经麻痹的临床表现是：
A: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
E: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
答：
##### options: 
A: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
E: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉瘤性动眼神经麻痹的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
D: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
E: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
D: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
E: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉瘤性动眼神经麻痹的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
C: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
D: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
C: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
D: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉瘤性动眼神经麻痹的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
B: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
C: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
B: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
C: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
霍纳综合征的临床表现是：
A: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
B: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
答：
##### options: 
A: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
B: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
霍纳综合征的临床表现是：
A: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
E: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
答：
##### options: 
A: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
E: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
霍纳综合征的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
D: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
E: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
D: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
E: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
霍纳综合征的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
C: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
D: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
C: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
D: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
霍纳综合征的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
B: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
C: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
B: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
C: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。取环后10天，发热3天。查体：T 38.6℃，P 98次／分，R 23次／分，BP 100/80mmHg，宫颈举痛（+），子宫压痛，右侧附件区可触及腊肠型肿物，触痛明显，活动度差。该患者最可能的诊断是：
A: 输卵管妊娠
B: 生殖器结核
C: 盆腔炎性疾病
D: 卵巢上皮性癌
E: 子宫内膜异位症
答：
##### options: 
A: 输卵管妊娠
B: 生殖器结核
C: 盆腔炎性疾病
D: 卵巢上皮性癌
E: 子宫内膜异位症
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。取环后10天，发热3天。查体：T 38.6℃，P 98次／分，R 23次／分，BP 100/80mmHg，宫颈举痛（+），子宫压痛，右侧附件区可触及腊肠型肿物，触痛明显，活动度差。该患者最可能的诊断是：
A: 生殖器结核
B: 盆腔炎性疾病
C: 卵巢上皮性癌
D: 子宫内膜异位症
E: 输卵管妊娠
答：
##### options: 
A: 生殖器结核
B: 盆腔炎性疾病
C: 卵巢上皮性癌
D: 子宫内膜异位症
E: 输卵管妊娠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。取环后10天，发热3天。查体：T 38.6℃，P 98次／分，R 23次／分，BP 100/80mmHg，宫颈举痛（+），子宫压痛，右侧附件区可触及腊肠型肿物，触痛明显，活动度差。该患者最可能的诊断是：
A: 盆腔炎性疾病
B: 卵巢上皮性癌
C: 子宫内膜异位症
D: 输卵管妊娠
E: 生殖器结核
答：
##### options: 
A: 盆腔炎性疾病
B: 卵巢上皮性癌
C: 子宫内膜异位症
D: 输卵管妊娠
E: 生殖器结核
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。取环后10天，发热3天。查体：T 38.6℃，P 98次／分，R 23次／分，BP 100/80mmHg，宫颈举痛（+），子宫压痛，右侧附件区可触及腊肠型肿物，触痛明显，活动度差。该患者最可能的诊断是：
A: 卵巢上皮性癌
B: 子宫内膜异位症
C: 输卵管妊娠
D: 生殖器结核
E: 盆腔炎性疾病
答：
##### options: 
A: 卵巢上皮性癌
B: 子宫内膜异位症
C: 输卵管妊娠
D: 生殖器结核
E: 盆腔炎性疾病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。取环后10天，发热3天。查体：T 38.6℃，P 98次／分，R 23次／分，BP 100/80mmHg，宫颈举痛（+），子宫压痛，右侧附件区可触及腊肠型肿物，触痛明显，活动度差。该患者最可能的诊断是：
A: 子宫内膜异位症
B: 输卵管妊娠
C: 生殖器结核
D: 盆腔炎性疾病
E: 卵巢上皮性癌
答：
##### options: 
A: 子宫内膜异位症
B: 输卵管妊娠
C: 生殖器结核
D: 盆腔炎性疾病
E: 卵巢上皮性癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，已婚。停经70天，阴道中等量流血1天。妇科检查：宫口可见组织物堵塞，子宫稍大、软，双侧附件未触及异常。本例首选的处理措施是：
A: 肌肉注射缩宫素
B: 肌肉注射苯巴比妥钠
C: 保胎治疗
D: 立即行清宫术
E: 肌肉注射麦角新碱
答：
##### options: 
A: 肌肉注射缩宫素
B: 肌肉注射苯巴比妥钠
C: 保胎治疗
D: 立即行清宫术
E: 肌肉注射麦角新碱
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，已婚。停经70天，阴道中等量流血1天。妇科检查：宫口可见组织物堵塞，子宫稍大、软，双侧附件未触及异常。本例首选的处理措施是：
A: 肌肉注射苯巴比妥钠
B: 保胎治疗
C: 立即行清宫术
D: 肌肉注射麦角新碱
E: 肌肉注射缩宫素
答：
##### options: 
A: 肌肉注射苯巴比妥钠
B: 保胎治疗
C: 立即行清宫术
D: 肌肉注射麦角新碱
E: 肌肉注射缩宫素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，已婚。停经70天，阴道中等量流血1天。妇科检查：宫口可见组织物堵塞，子宫稍大、软，双侧附件未触及异常。本例首选的处理措施是：
A: 保胎治疗
B: 立即行清宫术
C: 肌肉注射麦角新碱
D: 肌肉注射缩宫素
E: 肌肉注射苯巴比妥钠
答：
##### options: 
A: 保胎治疗
B: 立即行清宫术
C: 肌肉注射麦角新碱
D: 肌肉注射缩宫素
E: 肌肉注射苯巴比妥钠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，已婚。停经70天，阴道中等量流血1天。妇科检查：宫口可见组织物堵塞，子宫稍大、软，双侧附件未触及异常。本例首选的处理措施是：
A: 立即行清宫术
B: 肌肉注射麦角新碱
C: 肌肉注射缩宫素
D: 肌肉注射苯巴比妥钠
E: 保胎治疗
答：
##### options: 
A: 立即行清宫术
B: 肌肉注射麦角新碱
C: 肌肉注射缩宫素
D: 肌肉注射苯巴比妥钠
E: 保胎治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，35岁，已婚。停经70天，阴道中等量流血1天。妇科检查：宫口可见组织物堵塞，子宫稍大、软，双侧附件未触及异常。本例首选的处理措施是：
A: 肌肉注射麦角新碱
B: 肌肉注射缩宫素
C: 肌肉注射苯巴比妥钠
D: 保胎治疗
E: 立即行清宫术
答：
##### options: 
A: 肌肉注射麦角新碱
B: 肌肉注射缩宫素
C: 肌肉注射苯巴比妥钠
D: 保胎治疗
E: 立即行清宫术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，已婚。停经58天，阴道少量流血、下腹隐痛4天。妇科检查：宫口闭，子宫如孕50天大，质软，双侧附件区未触及异常。B超显示有心管搏动。应首选的处理措施是：
A: 肌肉注射缩宫素
B: 肌肉注射苯巴比妥钠
C: 保胎治疗
D: 立即行清宫术
E: 肌肉注射麦角新碱
答：
##### options: 
A: 肌肉注射缩宫素
B: 肌肉注射苯巴比妥钠
C: 保胎治疗
D: 立即行清宫术
E: 肌肉注射麦角新碱
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，已婚。停经58天，阴道少量流血、下腹隐痛4天。妇科检查：宫口闭，子宫如孕50天大，质软，双侧附件区未触及异常。B超显示有心管搏动。应首选的处理措施是：
A: 肌肉注射苯巴比妥钠
B: 保胎治疗
C: 立即行清宫术
D: 肌肉注射麦角新碱
E: 肌肉注射缩宫素
答：
##### options: 
A: 肌肉注射苯巴比妥钠
B: 保胎治疗
C: 立即行清宫术
D: 肌肉注射麦角新碱
E: 肌肉注射缩宫素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，已婚。停经58天，阴道少量流血、下腹隐痛4天。妇科检查：宫口闭，子宫如孕50天大，质软，双侧附件区未触及异常。B超显示有心管搏动。应首选的处理措施是：
A: 保胎治疗
B: 立即行清宫术
C: 肌肉注射麦角新碱
D: 肌肉注射缩宫素
E: 肌肉注射苯巴比妥钠
答：
##### options: 
A: 保胎治疗
B: 立即行清宫术
C: 肌肉注射麦角新碱
D: 肌肉注射缩宫素
E: 肌肉注射苯巴比妥钠
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，已婚。停经58天，阴道少量流血、下腹隐痛4天。妇科检查：宫口闭，子宫如孕50天大，质软，双侧附件区未触及异常。B超显示有心管搏动。应首选的处理措施是：
A: 立即行清宫术
B: 肌肉注射麦角新碱
C: 肌肉注射缩宫素
D: 肌肉注射苯巴比妥钠
E: 保胎治疗
答：
##### options: 
A: 立即行清宫术
B: 肌肉注射麦角新碱
C: 肌肉注射缩宫素
D: 肌肉注射苯巴比妥钠
E: 保胎治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁，已婚。停经58天，阴道少量流血、下腹隐痛4天。妇科检查：宫口闭，子宫如孕50天大，质软，双侧附件区未触及异常。B超显示有心管搏动。应首选的处理措施是：
A: 肌肉注射麦角新碱
B: 肌肉注射缩宫素
C: 肌肉注射苯巴比妥钠
D: 保胎治疗
E: 立即行清宫术
答：
##### options: 
A: 肌肉注射麦角新碱
B: 肌肉注射缩宫素
C: 肌肉注射苯巴比妥钠
D: 保胎治疗
E: 立即行清宫术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腺病毒肺炎可出现：
A: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
B: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
C: 多为稽留热，肺部体征出现晚
D: 嗜酸细胞增高
E: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
答：
##### options: 
A: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
B: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
C: 多为稽留热，肺部体征出现晚
D: 嗜酸细胞增高
E: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腺病毒肺炎可出现：
A: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
B: 多为稽留热，肺部体征出现晚
C: 嗜酸细胞增高
D: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
E: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
答：
##### options: 
A: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
B: 多为稽留热，肺部体征出现晚
C: 嗜酸细胞增高
D: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
E: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腺病毒肺炎可出现：
A: 多为稽留热，肺部体征出现晚
B: 嗜酸细胞增高
C: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
D: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
E: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
答：
##### options: 
A: 多为稽留热，肺部体征出现晚
B: 嗜酸细胞增高
C: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
D: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
E: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腺病毒肺炎可出现：
A: 嗜酸细胞增高
B: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
C: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
D: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
E: 多为稽留热，肺部体征出现晚
答：
##### options: 
A: 嗜酸细胞增高
B: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
C: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
D: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
E: 多为稽留热，肺部体征出现晚
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腺病毒肺炎可出现：
A: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
B: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
C: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
D: 多为稽留热，肺部体征出现晚
E: 嗜酸细胞增高
答：
##### options: 
A: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
B: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
C: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
D: 多为稽留热，肺部体征出现晚
E: 嗜酸细胞增高
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁，发热伴皮疹2天。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，可见脓性分泌物，杨梅舌，全身红色鸡皮样疹，疹间皮肤潮红，双颌下各可触及一个1.0cm×0.5cm大小的淋巴结，有触痛，诊断是：
A: 麻疹
B: 川崎病
C: 水痘
D: 猩红热
E: 幼儿急疹
答：
##### options: 
A: 麻疹
B: 川崎病
C: 水痘
D: 猩红热
E: 幼儿急疹
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁，发热伴皮疹2天。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，可见脓性分泌物，杨梅舌，全身红色鸡皮样疹，疹间皮肤潮红，双颌下各可触及一个1.0cm×0.5cm大小的淋巴结，有触痛，诊断是：
A: 川崎病
B: 水痘
C: 猩红热
D: 幼儿急疹
E: 麻疹
答：
##### options: 
A: 川崎病
B: 水痘
C: 猩红热
D: 幼儿急疹
E: 麻疹
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁，发热伴皮疹2天。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，可见脓性分泌物，杨梅舌，全身红色鸡皮样疹，疹间皮肤潮红，双颌下各可触及一个1.0cm×0.5cm大小的淋巴结，有触痛，诊断是：
A: 水痘
B: 猩红热
C: 幼儿急疹
D: 麻疹
E: 川崎病
答：
##### options: 
A: 水痘
B: 猩红热
C: 幼儿急疹
D: 麻疹
E: 川崎病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁，发热伴皮疹2天。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，可见脓性分泌物，杨梅舌，全身红色鸡皮样疹，疹间皮肤潮红，双颌下各可触及一个1.0cm×0.5cm大小的淋巴结，有触痛，诊断是：
A: 猩红热
B: 幼儿急疹
C: 麻疹
D: 川崎病
E: 水痘
答：
##### options: 
A: 猩红热
B: 幼儿急疹
C: 麻疹
D: 川崎病
E: 水痘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，6岁，发热伴皮疹2天。查体：咽部充血，双扁桃体Ⅱ度肿大，可见脓性分泌物，杨梅舌，全身红色鸡皮样疹，疹间皮肤潮红，双颌下各可触及一个1.0cm×0.5cm大小的淋巴结，有触痛，诊断是：
A: 幼儿急疹
B: 麻疹
C: 川崎病
D: 水痘
E: 猩红热
答：
##### options: 
A: 幼儿急疹
B: 麻疹
C: 川崎病
D: 水痘
E: 猩红热
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加米粉的时间是：
A: 出生后10～12个月
B: 出生后2个月
C: 出生后4～6个月
D: 出生后7～9个月
E: 出生后2周
答：
##### options: 
A: 出生后10～12个月
B: 出生后2个月
C: 出生后4～6个月
D: 出生后7～9个月
E: 出生后2周
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加米粉的时间是：
A: 出生后2个月
B: 出生后4～6个月
C: 出生后7～9个月
D: 出生后2周
E: 出生后10～12个月
答：
##### options: 
A: 出生后2个月
B: 出生后4～6个月
C: 出生后7～9个月
D: 出生后2周
E: 出生后10～12个月
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加米粉的时间是：
A: 出生后4～6个月
B: 出生后7～9个月
C: 出生后2周
D: 出生后10～12个月
E: 出生后2个月
答：
##### options: 
A: 出生后4～6个月
B: 出生后7～9个月
C: 出生后2周
D: 出生后10～12个月
E: 出生后2个月
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加米粉的时间是：
A: 出生后7～9个月
B: 出生后2周
C: 出生后10～12个月
D: 出生后2个月
E: 出生后4～6个月
答：
##### options: 
A: 出生后7～9个月
B: 出生后2周
C: 出生后10～12个月
D: 出生后2个月
E: 出生后4～6个月
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加米粉的时间是：
A: 出生后2周
B: 出生后10～12个月
C: 出生后2个月
D: 出生后4～6个月
E: 出生后7～9个月
答：
##### options: 
A: 出生后2周
B: 出生后10～12个月
C: 出生后2个月
D: 出生后4～6个月
E: 出生后7～9个月
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加肉末、菜末的时间是：
A: 出生后10～12个月
B: 出生后2个月
C: 出生后4～6个月
D: 出生后7～9个月
E: 出生后2周
答：
##### options: 
A: 出生后10～12个月
B: 出生后2个月
C: 出生后4～6个月
D: 出生后7～9个月
E: 出生后2周
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加肉末、菜末的时间是：
A: 出生后2个月
B: 出生后4～6个月
C: 出生后7～9个月
D: 出生后2周
E: 出生后10～12个月
答：
##### options: 
A: 出生后2个月
B: 出生后4～6个月
C: 出生后7～9个月
D: 出生后2周
E: 出生后10～12个月
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加肉末、菜末的时间是：
A: 出生后4～6个月
B: 出生后7～9个月
C: 出生后2周
D: 出生后10～12个月
E: 出生后2个月
答：
##### options: 
A: 出生后4～6个月
B: 出生后7～9个月
C: 出生后2周
D: 出生后10～12个月
E: 出生后2个月
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加肉末、菜末的时间是：
A: 出生后7～9个月
B: 出生后2周
C: 出生后10～12个月
D: 出生后2个月
E: 出生后4～6个月
答：
##### options: 
A: 出生后7～9个月
B: 出生后2周
C: 出生后10～12个月
D: 出生后2个月
E: 出生后4～6个月
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加肉末、菜末的时间是：
A: 出生后2周
B: 出生后10～12个月
C: 出生后2个月
D: 出生后4～6个月
E: 出生后7～9个月
答：
##### options: 
A: 出生后2周
B: 出生后10～12个月
C: 出生后2个月
D: 出生后4～6个月
E: 出生后7～9个月
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
金黄色葡萄球菌肺炎的主要临床特点是：
A: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
B: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
C: 多为稽留热，肺部体征出现晚
D: 嗜酸细胞增高
E: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
答：
##### options: 
A: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
B: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
C: 多为稽留热，肺部体征出现晚
D: 嗜酸细胞增高
E: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
金黄色葡萄球菌肺炎的主要临床特点是：
A: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
B: 多为稽留热，肺部体征出现晚
C: 嗜酸细胞增高
D: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
E: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
答：
##### options: 
A: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
B: 多为稽留热，肺部体征出现晚
C: 嗜酸细胞增高
D: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
E: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
金黄色葡萄球菌肺炎的主要临床特点是：
A: 多为稽留热，肺部体征出现晚
B: 嗜酸细胞增高
C: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
D: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
E: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
答：
##### options: 
A: 多为稽留热，肺部体征出现晚
B: 嗜酸细胞增高
C: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
D: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
E: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
金黄色葡萄球菌肺炎的主要临床特点是：
A: 嗜酸细胞增高
B: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
C: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
D: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
E: 多为稽留热，肺部体征出现晚
答：
##### options: 
A: 嗜酸细胞增高
B: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
C: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
D: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
E: 多为稽留热，肺部体征出现晚
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
金黄色葡萄球菌肺炎的主要临床特点是：
A: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
B: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
C: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
D: 多为稽留热，肺部体征出现晚
E: 嗜酸细胞增高
答：
##### options: 
A: X线检查示肺部片状阴影，呈云雾状或游走性
B: 肺部体征出现较早，易引起肺脓肿、肺大疱
C: 体温一般不高，喘憋为主，肺部听诊有哮鸣音
D: 多为稽留热，肺部体征出现晚
E: 嗜酸细胞增高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力眼肌型的临床表现是：
A: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
B: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
答：
##### options: 
A: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
B: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力眼肌型的临床表现是：
A: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
E: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
答：
##### options: 
A: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
E: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力眼肌型的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
D: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
E: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
C: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
D: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
E: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力眼肌型的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
C: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
D: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
B: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
C: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
D: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
重症肌无力眼肌型的临床表现是：
A: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
B: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
C: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
答：
##### options: 
A: 眼裂变小，瞳孔扩大，直接对光反射消失
B: 眼裂正常，瞳孔扩大，直接对光反射迟钝
C: 眼裂扩大，瞳孔缩小，直接对光反射正常
D: 眼裂变小，瞳孔缩小，直接对光反射正常
E: 眼裂变小，瞳孔正常，直接对光反射正常
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。婚后2年未孕，性生活正常，既往痛经5年。妇科检查：子宫后倾后屈位，正常大小，活动度差，后穹隆有触痛结节，子宫左侧可触及直径5cm包块，该患者最可能的诊断是：
A: 输卵管妊娠
B: 生殖器结核
C: 盆腔炎性疾病
D: 卵巢上皮性癌
E: 子宫内膜异位症
答：
##### options: 
A: 输卵管妊娠
B: 生殖器结核
C: 盆腔炎性疾病
D: 卵巢上皮性癌
E: 子宫内膜异位症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。婚后2年未孕，性生活正常，既往痛经5年。妇科检查：子宫后倾后屈位，正常大小，活动度差，后穹隆有触痛结节，子宫左侧可触及直径5cm包块，该患者最可能的诊断是：
A: 生殖器结核
B: 盆腔炎性疾病
C: 卵巢上皮性癌
D: 子宫内膜异位症
E: 输卵管妊娠
答：
##### options: 
A: 生殖器结核
B: 盆腔炎性疾病
C: 卵巢上皮性癌
D: 子宫内膜异位症
E: 输卵管妊娠
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。婚后2年未孕，性生活正常，既往痛经5年。妇科检查：子宫后倾后屈位，正常大小，活动度差，后穹隆有触痛结节，子宫左侧可触及直径5cm包块，该患者最可能的诊断是：
A: 盆腔炎性疾病
B: 卵巢上皮性癌
C: 子宫内膜异位症
D: 输卵管妊娠
E: 生殖器结核
答：
##### options: 
A: 盆腔炎性疾病
B: 卵巢上皮性癌
C: 子宫内膜异位症
D: 输卵管妊娠
E: 生殖器结核
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。婚后2年未孕，性生活正常，既往痛经5年。妇科检查：子宫后倾后屈位，正常大小，活动度差，后穹隆有触痛结节，子宫左侧可触及直径5cm包块，该患者最可能的诊断是：
A: 卵巢上皮性癌
B: 子宫内膜异位症
C: 输卵管妊娠
D: 生殖器结核
E: 盆腔炎性疾病
答：
##### options: 
A: 卵巢上皮性癌
B: 子宫内膜异位症
C: 输卵管妊娠
D: 生殖器结核
E: 盆腔炎性疾病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，31岁。婚后2年未孕，性生活正常，既往痛经5年。妇科检查：子宫后倾后屈位，正常大小，活动度差，后穹隆有触痛结节，子宫左侧可触及直径5cm包块，该患者最可能的诊断是：
A: 子宫内膜异位症
B: 输卵管妊娠
C: 生殖器结核
D: 盆腔炎性疾病
E: 卵巢上皮性癌
答：
##### options: 
A: 子宫内膜异位症
B: 输卵管妊娠
C: 生殖器结核
D: 盆腔炎性疾病
E: 卵巢上皮性癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加维生素D的时间是：
A: 出生后10～12个月
B: 出生后2个月
C: 出生后4～6个月
D: 出生后7～9个月
E: 出生后2周
答：
##### options: 
A: 出生后10～12个月
B: 出生后2个月
C: 出生后4～6个月
D: 出生后7～9个月
E: 出生后2周
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加维生素D的时间是：
A: 出生后2个月
B: 出生后4～6个月
C: 出生后7～9个月
D: 出生后2周
E: 出生后10～12个月
答：
##### options: 
A: 出生后2个月
B: 出生后4～6个月
C: 出生后7～9个月
D: 出生后2周
E: 出生后10～12个月
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加维生素D的时间是：
A: 出生后4～6个月
B: 出生后7～9个月
C: 出生后2周
D: 出生后10～12个月
E: 出生后2个月
答：
##### options: 
A: 出生后4～6个月
B: 出生后7～9个月
C: 出生后2周
D: 出生后10～12个月
E: 出生后2个月
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加维生素D的时间是：
A: 出生后7～9个月
B: 出生后2周
C: 出生后10～12个月
D: 出生后2个月
E: 出生后4～6个月
答：
##### options: 
A: 出生后7～9个月
B: 出生后2周
C: 出生后10～12个月
D: 出生后2个月
E: 出生后4～6个月
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
足月儿开始添加维生素D的时间是：
A: 出生后2周
B: 出生后10～12个月
C: 出生后2个月
D: 出生后4～6个月
E: 出生后7～9个月
答：
##### options: 
A: 出生后2周
B: 出生后10～12个月
C: 出生后2个月
D: 出生后4～6个月
E: 出生后7～9个月
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最重要的治疗是：
A: 应用肾上腺皮质激素
B: 补充雌激素
C: 控制精神症状
D: 补充甲状腺素
E: 控制血糖
答：
##### options: 
A: 应用肾上腺皮质激素
B: 补充雌激素
C: 控制精神症状
D: 补充甲状腺素
E: 控制血糖
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最重要的治疗是：
A: 补充雌激素
B: 控制精神症状
C: 补充甲状腺素
D: 控制血糖
E: 应用肾上腺皮质激素
答：
##### options: 
A: 补充雌激素
B: 控制精神症状
C: 补充甲状腺素
D: 控制血糖
E: 应用肾上腺皮质激素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最重要的治疗是：
A: 控制精神症状
B: 补充甲状腺素
C: 控制血糖
D: 应用肾上腺皮质激素
E: 补充雌激素
答：
##### options: 
A: 控制精神症状
B: 补充甲状腺素
C: 控制血糖
D: 应用肾上腺皮质激素
E: 补充雌激素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最重要的治疗是：
A: 补充甲状腺素
B: 控制血糖
C: 应用肾上腺皮质激素
D: 补充雌激素
E: 控制精神症状
答：
##### options: 
A: 补充甲状腺素
B: 控制血糖
C: 应用肾上腺皮质激素
D: 补充雌激素
E: 控制精神症状
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最重要的治疗是：
A: 控制血糖
B: 应用肾上腺皮质激素
C: 补充雌激素
D: 控制精神症状
E: 补充甲状腺素
答：
##### options: 
A: 控制血糖
B: 应用肾上腺皮质激素
C: 补充雌激素
D: 控制精神症状
E: 补充甲状腺素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。下列最有诊断价值的检查是：
A: 尿常规
B: 血常规
C: T、T、TSH测定
D: 血糖测定
E: ACTH兴奋试验
答：
##### options: 
A: 尿常规
B: 血常规
C: T、T、TSH测定
D: 血糖测定
E: ACTH兴奋试验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。下列最有诊断价值的检查是：
A: 血常规
B: T、T、TSH测定
C: 血糖测定
D: ACTH兴奋试验
E: 尿常规
答：
##### options: 
A: 血常规
B: T、T、TSH测定
C: 血糖测定
D: ACTH兴奋试验
E: 尿常规
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。下列最有诊断价值的检查是：
A: T、T、TSH测定
B: 血糖测定
C: ACTH兴奋试验
D: 尿常规
E: 血常规
答：
##### options: 
A: T、T、TSH测定
B: 血糖测定
C: ACTH兴奋试验
D: 尿常规
E: 血常规
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。下列最有诊断价值的检查是：
A: 血糖测定
B: ACTH兴奋试验
C: 尿常规
D: 血常规
E: T、T、TSH测定
答：
##### options: 
A: 血糖测定
B: ACTH兴奋试验
C: 尿常规
D: 血常规
E: T、T、TSH测定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。下列最有诊断价值的检查是：
A: ACTH兴奋试验
B: 尿常规
C: 血常规
D: T、T、TSH测定
E: 血糖测定
答：
##### options: 
A: ACTH兴奋试验
B: 尿常规
C: 血常规
D: T、T、TSH测定
E: 血糖测定
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最可能的诊断是：
A: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
B: 甲状腺功能减退所致精神障碍
C: 糖尿病所致精神障碍
D: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
E: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
答：
##### options: 
A: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
B: 甲状腺功能减退所致精神障碍
C: 糖尿病所致精神障碍
D: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
E: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最可能的诊断是：
A: 甲状腺功能减退所致精神障碍
B: 糖尿病所致精神障碍
C: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
D: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
E: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
答：
##### options: 
A: 甲状腺功能减退所致精神障碍
B: 糖尿病所致精神障碍
C: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
D: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
E: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最可能的诊断是：
A: 糖尿病所致精神障碍
B: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
C: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
D: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
E: 甲状腺功能减退所致精神障碍
答：
##### options: 
A: 糖尿病所致精神障碍
B: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
C: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
D: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
E: 甲状腺功能减退所致精神障碍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最可能的诊断是：
A: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
B: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
C: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
D: 甲状腺功能减退所致精神障碍
E: 糖尿病所致精神障碍
答：
##### options: 
A: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
B: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
C: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
D: 甲状腺功能减退所致精神障碍
E: 糖尿病所致精神障碍
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。2年来表现为烦渴多食、多饮、多尿体重下降，疲倦无力，注意力不集中，失眠.情绪低落主动性差，反应迟钝。1周前出现兴奋不安，言语紊乱而住院。该患者最可能的诊断是：
A: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
B: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
C: 甲状腺功能减退所致精神障碍
D: 糖尿病所致精神障碍
E: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
答：
##### options: 
A: 肾上腺皮质功能亢进所致精神障碍
B: 肾上腺皮质功能减退所致精神障碍
C: 甲状腺功能减退所致精神障碍
D: 糖尿病所致精神障碍
E: 甲状腺功能亢进所致精神障碍
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手外伤治疗的最终目的是：
A: 早期彻底清创
B: 一期闭合创口
C: 骨折解剖复位固定
D: 组织修复
E: 恢复手部运动功能
答：
##### options: 
A: 早期彻底清创
B: 一期闭合创口
C: 骨折解剖复位固定
D: 组织修复
E: 恢复手部运动功能
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手外伤治疗的最终目的是：
A: 一期闭合创口
B: 骨折解剖复位固定
C: 组织修复
D: 恢复手部运动功能
E: 早期彻底清创
答：
##### options: 
A: 一期闭合创口
B: 骨折解剖复位固定
C: 组织修复
D: 恢复手部运动功能
E: 早期彻底清创
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手外伤治疗的最终目的是：
A: 骨折解剖复位固定
B: 组织修复
C: 恢复手部运动功能
D: 早期彻底清创
E: 一期闭合创口
答：
##### options: 
A: 骨折解剖复位固定
B: 组织修复
C: 恢复手部运动功能
D: 早期彻底清创
E: 一期闭合创口
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手外伤治疗的最终目的是：
A: 组织修复
B: 恢复手部运动功能
C: 早期彻底清创
D: 一期闭合创口
E: 骨折解剖复位固定
答：
##### options: 
A: 组织修复
B: 恢复手部运动功能
C: 早期彻底清创
D: 一期闭合创口
E: 骨折解剖复位固定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手外伤治疗的最终目的是：
A: 恢复手部运动功能
B: 早期彻底清创
C: 一期闭合创口
D: 骨折解剖复位固定
E: 组织修复
答：
##### options: 
A: 恢复手部运动功能
B: 早期彻底清创
C: 一期闭合创口
D: 骨折解剖复位固定
E: 组织修复
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合甲状旁腺亢进症的实验室检查结果是：
A: 高血钙、高血磷和低尿钙
B: 高血钙、低血磷和低尿钙
C: 低血钙、低血磷和高尿钙
D: 高血钙、低血磷和高尿钙
E: 低血钙、高血磷和高尿钙
答：
##### options: 
A: 高血钙、高血磷和低尿钙
B: 高血钙、低血磷和低尿钙
C: 低血钙、低血磷和高尿钙
D: 高血钙、低血磷和高尿钙
E: 低血钙、高血磷和高尿钙
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合甲状旁腺亢进症的实验室检查结果是：
A: 高血钙、低血磷和低尿钙
B: 低血钙、低血磷和高尿钙
C: 高血钙、低血磷和高尿钙
D: 低血钙、高血磷和高尿钙
E: 高血钙、高血磷和低尿钙
答：
##### options: 
A: 高血钙、低血磷和低尿钙
B: 低血钙、低血磷和高尿钙
C: 高血钙、低血磷和高尿钙
D: 低血钙、高血磷和高尿钙
E: 高血钙、高血磷和低尿钙
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合甲状旁腺亢进症的实验室检查结果是：
A: 低血钙、低血磷和高尿钙
B: 高血钙、低血磷和高尿钙
C: 低血钙、高血磷和高尿钙
D: 高血钙、高血磷和低尿钙
E: 高血钙、低血磷和低尿钙
答：
##### options: 
A: 低血钙、低血磷和高尿钙
B: 高血钙、低血磷和高尿钙
C: 低血钙、高血磷和高尿钙
D: 高血钙、高血磷和低尿钙
E: 高血钙、低血磷和低尿钙
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合甲状旁腺亢进症的实验室检查结果是：
A: 高血钙、低血磷和高尿钙
B: 低血钙、高血磷和高尿钙
C: 高血钙、高血磷和低尿钙
D: 高血钙、低血磷和低尿钙
E: 低血钙、低血磷和高尿钙
答：
##### options: 
A: 高血钙、低血磷和高尿钙
B: 低血钙、高血磷和高尿钙
C: 高血钙、高血磷和低尿钙
D: 高血钙、低血磷和低尿钙
E: 低血钙、低血磷和高尿钙
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
符合甲状旁腺亢进症的实验室检查结果是：
A: 低血钙、高血磷和高尿钙
B: 高血钙、高血磷和低尿钙
C: 高血钙、低血磷和低尿钙
D: 低血钙、低血磷和高尿钙
E: 高血钙、低血磷和高尿钙
答：
##### options: 
A: 低血钙、高血磷和高尿钙
B: 高血钙、高血磷和低尿钙
C: 高血钙、低血磷和低尿钙
D: 低血钙、低血磷和高尿钙
E: 高血钙、低血磷和高尿钙
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
膀胱Ta期乳头状癌的治疗方法首选：
A: 膀胱全切除术
B: 膀胱部分切除术
C: 局部放疗
D: 膀胱灌注化疗
E: 经尿道膀胱肿瘤切除术
答：
##### options: 
A: 膀胱全切除术
B: 膀胱部分切除术
C: 局部放疗
D: 膀胱灌注化疗
E: 经尿道膀胱肿瘤切除术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
膀胱Ta期乳头状癌的治疗方法首选：
A: 膀胱部分切除术
B: 局部放疗
C: 膀胱灌注化疗
D: 经尿道膀胱肿瘤切除术
E: 膀胱全切除术
答：
##### options: 
A: 膀胱部分切除术
B: 局部放疗
C: 膀胱灌注化疗
D: 经尿道膀胱肿瘤切除术
E: 膀胱全切除术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
膀胱Ta期乳头状癌的治疗方法首选：
A: 局部放疗
B: 膀胱灌注化疗
C: 经尿道膀胱肿瘤切除术
D: 膀胱全切除术
E: 膀胱部分切除术
答：
##### options: 
A: 局部放疗
B: 膀胱灌注化疗
C: 经尿道膀胱肿瘤切除术
D: 膀胱全切除术
E: 膀胱部分切除术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
膀胱Ta期乳头状癌的治疗方法首选：
A: 膀胱灌注化疗
B: 经尿道膀胱肿瘤切除术
C: 膀胱全切除术
D: 膀胱部分切除术
E: 局部放疗
答：
##### options: 
A: 膀胱灌注化疗
B: 经尿道膀胱肿瘤切除术
C: 膀胱全切除术
D: 膀胱部分切除术
E: 局部放疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
膀胱Ta期乳头状癌的治疗方法首选：
A: 经尿道膀胱肿瘤切除术
B: 膀胱全切除术
C: 膀胱部分切除术
D: 局部放疗
E: 膀胱灌注化疗
答：
##### options: 
A: 经尿道膀胱肿瘤切除术
B: 膀胱全切除术
C: 膀胱部分切除术
D: 局部放疗
E: 膀胱灌注化疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾小球源性血尿的特点是：
A: 变形红细胞尿
B: 终末血尿
C: 尿痛伴血尿
D: 初始血尿
E: 有凝血块的尿
答：
##### options: 
A: 变形红细胞尿
B: 终末血尿
C: 尿痛伴血尿
D: 初始血尿
E: 有凝血块的尿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾小球源性血尿的特点是：
A: 终末血尿
B: 尿痛伴血尿
C: 初始血尿
D: 有凝血块的尿
E: 变形红细胞尿
答：
##### options: 
A: 终末血尿
B: 尿痛伴血尿
C: 初始血尿
D: 有凝血块的尿
E: 变形红细胞尿
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾小球源性血尿的特点是：
A: 尿痛伴血尿
B: 初始血尿
C: 有凝血块的尿
D: 变形红细胞尿
E: 终末血尿
答：
##### options: 
A: 尿痛伴血尿
B: 初始血尿
C: 有凝血块的尿
D: 变形红细胞尿
E: 终末血尿
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾小球源性血尿的特点是：
A: 初始血尿
B: 有凝血块的尿
C: 变形红细胞尿
D: 终末血尿
E: 尿痛伴血尿
答：
##### options: 
A: 初始血尿
B: 有凝血块的尿
C: 变形红细胞尿
D: 终末血尿
E: 尿痛伴血尿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾小球源性血尿的特点是：
A: 有凝血块的尿
B: 变形红细胞尿
C: 终末血尿
D: 尿痛伴血尿
E: 初始血尿
答：
##### options: 
A: 有凝血块的尿
B: 变形红细胞尿
C: 终末血尿
D: 尿痛伴血尿
E: 初始血尿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起继发性肺动脉高压最常见的原因是：
A: 慢性阻塞性肺疾病
B: 结缔组织病
C: 肺结核
D: 肺血栓栓塞
E: 间质性肺炎
答：
##### options: 
A: 慢性阻塞性肺疾病
B: 结缔组织病
C: 肺结核
D: 肺血栓栓塞
E: 间质性肺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起继发性肺动脉高压最常见的原因是：
A: 结缔组织病
B: 肺结核
C: 肺血栓栓塞
D: 间质性肺炎
E: 慢性阻塞性肺疾病
答：
##### options: 
A: 结缔组织病
B: 肺结核
C: 肺血栓栓塞
D: 间质性肺炎
E: 慢性阻塞性肺疾病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起继发性肺动脉高压最常见的原因是：
A: 肺结核
B: 肺血栓栓塞
C: 间质性肺炎
D: 慢性阻塞性肺疾病
E: 结缔组织病
答：
##### options: 
A: 肺结核
B: 肺血栓栓塞
C: 间质性肺炎
D: 慢性阻塞性肺疾病
E: 结缔组织病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起继发性肺动脉高压最常见的原因是：
A: 肺血栓栓塞
B: 间质性肺炎
C: 慢性阻塞性肺疾病
D: 结缔组织病
E: 肺结核
答：
##### options: 
A: 肺血栓栓塞
B: 间质性肺炎
C: 慢性阻塞性肺疾病
D: 结缔组织病
E: 肺结核
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
引起继发性肺动脉高压最常见的原因是：
A: 间质性肺炎
B: 慢性阻塞性肺疾病
C: 结缔组织病
D: 肺结核
E: 肺血栓栓塞
答：
##### options: 
A: 间质性肺炎
B: 慢性阻塞性肺疾病
C: 结缔组织病
D: 肺结核
E: 肺血栓栓塞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于提示室性心动过速的依据是：
A: QRS波群宽大畸形
B: 心律规则
C: 心室夺获
D: P波消失
E: ST段下斜型压低
答：
##### options: 
A: QRS波群宽大畸形
B: 心律规则
C: 心室夺获
D: P波消失
E: ST段下斜型压低
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于提示室性心动过速的依据是：
A: 心律规则
B: 心室夺获
C: P波消失
D: ST段下斜型压低
E: QRS波群宽大畸形
答：
##### options: 
A: 心律规则
B: 心室夺获
C: P波消失
D: ST段下斜型压低
E: QRS波群宽大畸形
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于提示室性心动过速的依据是：
A: 心室夺获
B: P波消失
C: ST段下斜型压低
D: QRS波群宽大畸形
E: 心律规则
答：
##### options: 
A: 心室夺获
B: P波消失
C: ST段下斜型压低
D: QRS波群宽大畸形
E: 心律规则
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于提示室性心动过速的依据是：
A: P波消失
B: ST段下斜型压低
C: QRS波群宽大畸形
D: 心律规则
E: 心室夺获
答：
##### options: 
A: P波消失
B: ST段下斜型压低
C: QRS波群宽大畸形
D: 心律规则
E: 心室夺获
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于提示室性心动过速的依据是：
A: ST段下斜型压低
B: QRS波群宽大畸形
C: 心律规则
D: 心室夺获
E: P波消失
答：
##### options: 
A: ST段下斜型压低
B: QRS波群宽大畸形
C: 心律规则
D: 心室夺获
E: P波消失
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列最常表现为吸气性呼吸困难的疾病是：
A: 慢性阻塞性肺疾病
B: 支气管哮喘
C: 自发性气胸
D: 胸腔积液
E: 气管肿物
答：
##### options: 
A: 慢性阻塞性肺疾病
B: 支气管哮喘
C: 自发性气胸
D: 胸腔积液
E: 气管肿物
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列最常表现为吸气性呼吸困难的疾病是：
A: 支气管哮喘
B: 自发性气胸
C: 胸腔积液
D: 气管肿物
E: 慢性阻塞性肺疾病
答：
##### options: 
A: 支气管哮喘
B: 自发性气胸
C: 胸腔积液
D: 气管肿物
E: 慢性阻塞性肺疾病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列最常表现为吸气性呼吸困难的疾病是：
A: 自发性气胸
B: 胸腔积液
C: 气管肿物
D: 慢性阻塞性肺疾病
E: 支气管哮喘
答：
##### options: 
A: 自发性气胸
B: 胸腔积液
C: 气管肿物
D: 慢性阻塞性肺疾病
E: 支气管哮喘
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列最常表现为吸气性呼吸困难的疾病是：
A: 胸腔积液
B: 气管肿物
C: 慢性阻塞性肺疾病
D: 支气管哮喘
E: 自发性气胸
答：
##### options: 
A: 胸腔积液
B: 气管肿物
C: 慢性阻塞性肺疾病
D: 支气管哮喘
E: 自发性气胸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列最常表现为吸气性呼吸困难的疾病是：
A: 气管肿物
B: 慢性阻塞性肺疾病
C: 支气管哮喘
D: 自发性气胸
E: 胸腔积液
答：
##### options: 
A: 气管肿物
B: 慢性阻塞性肺疾病
C: 支气管哮喘
D: 自发性气胸
E: 胸腔积液
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心绞痛发作时疼痛的典型部位是：
A: 左臂内侧
B: 下颌
C: 心前区
D: 左肩部
E: 胸骨后
答：
##### options: 
A: 左臂内侧
B: 下颌
C: 心前区
D: 左肩部
E: 胸骨后
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心绞痛发作时疼痛的典型部位是：
A: 下颌
B: 心前区
C: 左肩部
D: 胸骨后
E: 左臂内侧
答：
##### options: 
A: 下颌
B: 心前区
C: 左肩部
D: 胸骨后
E: 左臂内侧
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心绞痛发作时疼痛的典型部位是：
A: 心前区
B: 左肩部
C: 胸骨后
D: 左臂内侧
E: 下颌
答：
##### options: 
A: 心前区
B: 左肩部
C: 胸骨后
D: 左臂内侧
E: 下颌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心绞痛发作时疼痛的典型部位是：
A: 左肩部
B: 胸骨后
C: 左臂内侧
D: 下颌
E: 心前区
答：
##### options: 
A: 左肩部
B: 胸骨后
C: 左臂内侧
D: 下颌
E: 心前区
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心绞痛发作时疼痛的典型部位是：
A: 胸骨后
B: 左臂内侧
C: 下颌
D: 心前区
E: 左肩部
答：
##### options: 
A: 胸骨后
B: 左臂内侧
C: 下颌
D: 心前区
E: 左肩部
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，73岁，因脑梗死住院治疗1个月，病情基本稳定。3天前受凉后出现发热、咳嗽、咳红色胶冻状黏痰。查体：T38.7℃，呼吸急促，口唇发绀。右上肺叩诊浊音，可闻及支气管呼吸音和少量湿啰音。胸部X线片示右上肺大片状阴影，其中可见多个空洞。该患者最可能的诊断是：
A: 真菌性肺炎
B: 肺炎链球菌肺炎
C: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
D: 干酪性肺炎
E: 厌氧菌肺炎
答：
##### options: 
A: 真菌性肺炎
B: 肺炎链球菌肺炎
C: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
D: 干酪性肺炎
E: 厌氧菌肺炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，73岁，因脑梗死住院治疗1个月，病情基本稳定。3天前受凉后出现发热、咳嗽、咳红色胶冻状黏痰。查体：T38.7℃，呼吸急促，口唇发绀。右上肺叩诊浊音，可闻及支气管呼吸音和少量湿啰音。胸部X线片示右上肺大片状阴影，其中可见多个空洞。该患者最可能的诊断是：
A: 肺炎链球菌肺炎
B: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
C: 干酪性肺炎
D: 厌氧菌肺炎
E: 真菌性肺炎
答：
##### options: 
A: 肺炎链球菌肺炎
B: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
C: 干酪性肺炎
D: 厌氧菌肺炎
E: 真菌性肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，73岁，因脑梗死住院治疗1个月，病情基本稳定。3天前受凉后出现发热、咳嗽、咳红色胶冻状黏痰。查体：T38.7℃，呼吸急促，口唇发绀。右上肺叩诊浊音，可闻及支气管呼吸音和少量湿啰音。胸部X线片示右上肺大片状阴影，其中可见多个空洞。该患者最可能的诊断是：
A: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
B: 干酪性肺炎
C: 厌氧菌肺炎
D: 真菌性肺炎
E: 肺炎链球菌肺炎
答：
##### options: 
A: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
B: 干酪性肺炎
C: 厌氧菌肺炎
D: 真菌性肺炎
E: 肺炎链球菌肺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，73岁，因脑梗死住院治疗1个月，病情基本稳定。3天前受凉后出现发热、咳嗽、咳红色胶冻状黏痰。查体：T38.7℃，呼吸急促，口唇发绀。右上肺叩诊浊音，可闻及支气管呼吸音和少量湿啰音。胸部X线片示右上肺大片状阴影，其中可见多个空洞。该患者最可能的诊断是：
A: 干酪性肺炎
B: 厌氧菌肺炎
C: 真菌性肺炎
D: 肺炎链球菌肺炎
E: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
答：
##### options: 
A: 干酪性肺炎
B: 厌氧菌肺炎
C: 真菌性肺炎
D: 肺炎链球菌肺炎
E: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，73岁，因脑梗死住院治疗1个月，病情基本稳定。3天前受凉后出现发热、咳嗽、咳红色胶冻状黏痰。查体：T38.7℃，呼吸急促，口唇发绀。右上肺叩诊浊音，可闻及支气管呼吸音和少量湿啰音。胸部X线片示右上肺大片状阴影，其中可见多个空洞。该患者最可能的诊断是：
A: 厌氧菌肺炎
B: 真菌性肺炎
C: 肺炎链球菌肺炎
D: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
E: 干酪性肺炎
答：
##### options: 
A: 厌氧菌肺炎
B: 真菌性肺炎
C: 肺炎链球菌肺炎
D: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
E: 干酪性肺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁，风湿性心脏瓣膜病10年，喘憋1天。查体：BP120/70mmHg，端坐位，双肺可闻及湿性啰音，心率106次/分，律齐，心尖部可闻及舒张期杂音，双下肢无水肿。缓解该患者喘憋的首选药物为：
A: 美托洛尔
B: 胺碘酮
C: 呋塞米
D: 普罗帕酮
E: 地高辛
答：
##### options: 
A: 美托洛尔
B: 胺碘酮
C: 呋塞米
D: 普罗帕酮
E: 地高辛
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁，风湿性心脏瓣膜病10年，喘憋1天。查体：BP120/70mmHg，端坐位，双肺可闻及湿性啰音，心率106次/分，律齐，心尖部可闻及舒张期杂音，双下肢无水肿。缓解该患者喘憋的首选药物为：
A: 胺碘酮
B: 呋塞米
C: 普罗帕酮
D: 地高辛
E: 美托洛尔
答：
##### options: 
A: 胺碘酮
B: 呋塞米
C: 普罗帕酮
D: 地高辛
E: 美托洛尔
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁，风湿性心脏瓣膜病10年，喘憋1天。查体：BP120/70mmHg，端坐位，双肺可闻及湿性啰音，心率106次/分，律齐，心尖部可闻及舒张期杂音，双下肢无水肿。缓解该患者喘憋的首选药物为：
A: 呋塞米
B: 普罗帕酮
C: 地高辛
D: 美托洛尔
E: 胺碘酮
答：
##### options: 
A: 呋塞米
B: 普罗帕酮
C: 地高辛
D: 美托洛尔
E: 胺碘酮
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁，风湿性心脏瓣膜病10年，喘憋1天。查体：BP120/70mmHg，端坐位，双肺可闻及湿性啰音，心率106次/分，律齐，心尖部可闻及舒张期杂音，双下肢无水肿。缓解该患者喘憋的首选药物为：
A: 普罗帕酮
B: 地高辛
C: 美托洛尔
D: 胺碘酮
E: 呋塞米
答：
##### options: 
A: 普罗帕酮
B: 地高辛
C: 美托洛尔
D: 胺碘酮
E: 呋塞米
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁，风湿性心脏瓣膜病10年，喘憋1天。查体：BP120/70mmHg，端坐位，双肺可闻及湿性啰音，心率106次/分，律齐，心尖部可闻及舒张期杂音，双下肢无水肿。缓解该患者喘憋的首选药物为：
A: 地高辛
B: 美托洛尔
C: 胺碘酮
D: 呋塞米
E: 普罗帕酮
答：
##### options: 
A: 地高辛
B: 美托洛尔
C: 胺碘酮
D: 呋塞米
E: 普罗帕酮
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，15岁。双下肢及颜面水肿2周，查尿蛋白5.2g/d，尿RBCO～2/HP，血白蛋白28g/L，Scr90μmol/L，抗核抗体阴性，应首选的治疗措施是：
A: 低分子肝素抗凝
B: 静脉点滴白蛋白
C: 口服ACEI类药物
D: 泼尼松联合环磷酰胺
E: 泼尼松足量足疗程
答：
##### options: 
A: 低分子肝素抗凝
B: 静脉点滴白蛋白
C: 口服ACEI类药物
D: 泼尼松联合环磷酰胺
E: 泼尼松足量足疗程
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，15岁。双下肢及颜面水肿2周，查尿蛋白5.2g/d，尿RBCO～2/HP，血白蛋白28g/L，Scr90μmol/L，抗核抗体阴性，应首选的治疗措施是：
A: 静脉点滴白蛋白
B: 口服ACEI类药物
C: 泼尼松联合环磷酰胺
D: 泼尼松足量足疗程
E: 低分子肝素抗凝
答：
##### options: 
A: 静脉点滴白蛋白
B: 口服ACEI类药物
C: 泼尼松联合环磷酰胺
D: 泼尼松足量足疗程
E: 低分子肝素抗凝
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，15岁。双下肢及颜面水肿2周，查尿蛋白5.2g/d，尿RBCO～2/HP，血白蛋白28g/L，Scr90μmol/L，抗核抗体阴性，应首选的治疗措施是：
A: 口服ACEI类药物
B: 泼尼松联合环磷酰胺
C: 泼尼松足量足疗程
D: 低分子肝素抗凝
E: 静脉点滴白蛋白
答：
##### options: 
A: 口服ACEI类药物
B: 泼尼松联合环磷酰胺
C: 泼尼松足量足疗程
D: 低分子肝素抗凝
E: 静脉点滴白蛋白
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，15岁。双下肢及颜面水肿2周，查尿蛋白5.2g/d，尿RBCO～2/HP，血白蛋白28g/L，Scr90μmol/L，抗核抗体阴性，应首选的治疗措施是：
A: 泼尼松联合环磷酰胺
B: 泼尼松足量足疗程
C: 低分子肝素抗凝
D: 静脉点滴白蛋白
E: 口服ACEI类药物
答：
##### options: 
A: 泼尼松联合环磷酰胺
B: 泼尼松足量足疗程
C: 低分子肝素抗凝
D: 静脉点滴白蛋白
E: 口服ACEI类药物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，15岁。双下肢及颜面水肿2周，查尿蛋白5.2g/d，尿RBCO～2/HP，血白蛋白28g/L，Scr90μmol/L，抗核抗体阴性，应首选的治疗措施是：
A: 泼尼松足量足疗程
B: 低分子肝素抗凝
C: 静脉点滴白蛋白
D: 口服ACEI类药物
E: 泼尼松联合环磷酰胺
答：
##### options: 
A: 泼尼松足量足疗程
B: 低分子肝素抗凝
C: 静脉点滴白蛋白
D: 口服ACEI类药物
E: 泼尼松联合环磷酰胺
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，72岁。摔倒后左肩部着地受伤，肩部肿胀，疼痛。肩关节活动障碍。X线片显示左侧肱骨外科颈骨皮质连续性中断，无明显移位。首选的治疗方法是：
A: 三角巾悬吊贴胸位固定
B: 石膏外固定
C: 切开复位内固定
D: 小夹板外固定
E: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
答：
##### options: 
A: 三角巾悬吊贴胸位固定
B: 石膏外固定
C: 切开复位内固定
D: 小夹板外固定
E: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，72岁。摔倒后左肩部着地受伤，肩部肿胀，疼痛。肩关节活动障碍。X线片显示左侧肱骨外科颈骨皮质连续性中断，无明显移位。首选的治疗方法是：
A: 石膏外固定
B: 切开复位内固定
C: 小夹板外固定
D: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
E: 三角巾悬吊贴胸位固定
答：
##### options: 
A: 石膏外固定
B: 切开复位内固定
C: 小夹板外固定
D: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
E: 三角巾悬吊贴胸位固定
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，72岁。摔倒后左肩部着地受伤，肩部肿胀，疼痛。肩关节活动障碍。X线片显示左侧肱骨外科颈骨皮质连续性中断，无明显移位。首选的治疗方法是：
A: 切开复位内固定
B: 小夹板外固定
C: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
D: 三角巾悬吊贴胸位固定
E: 石膏外固定
答：
##### options: 
A: 切开复位内固定
B: 小夹板外固定
C: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
D: 三角巾悬吊贴胸位固定
E: 石膏外固定
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，72岁。摔倒后左肩部着地受伤，肩部肿胀，疼痛。肩关节活动障碍。X线片显示左侧肱骨外科颈骨皮质连续性中断，无明显移位。首选的治疗方法是：
A: 小夹板外固定
B: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
C: 三角巾悬吊贴胸位固定
D: 石膏外固定
E: 切开复位内固定
答：
##### options: 
A: 小夹板外固定
B: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
C: 三角巾悬吊贴胸位固定
D: 石膏外固定
E: 切开复位内固定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，72岁。摔倒后左肩部着地受伤，肩部肿胀，疼痛。肩关节活动障碍。X线片显示左侧肱骨外科颈骨皮质连续性中断，无明显移位。首选的治疗方法是：
A: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
B: 三角巾悬吊贴胸位固定
C: 石膏外固定
D: 切开复位内固定
E: 小夹板外固定
答：
##### options: 
A: 尺骨鹰嘴骨牵引十夹板固定
B: 三角巾悬吊贴胸位固定
C: 石膏外固定
D: 切开复位内固定
E: 小夹板外固定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽、咳痰30年，劳力性呼吸困难2年。加重伴双下肢水肿、尿少3天入院。胸部X线片检查最可能出现的心脏病特点是：
A: 靴形心
B: 梨形心
C: 烧瓶心
D: 心尖上翘
E: 普大形心
答：
##### options: 
A: 靴形心
B: 梨形心
C: 烧瓶心
D: 心尖上翘
E: 普大形心
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽、咳痰30年，劳力性呼吸困难2年。加重伴双下肢水肿、尿少3天入院。胸部X线片检查最可能出现的心脏病特点是：
A: 梨形心
B: 烧瓶心
C: 心尖上翘
D: 普大形心
E: 靴形心
答：
##### options: 
A: 梨形心
B: 烧瓶心
C: 心尖上翘
D: 普大形心
E: 靴形心
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽、咳痰30年，劳力性呼吸困难2年。加重伴双下肢水肿、尿少3天入院。胸部X线片检查最可能出现的心脏病特点是：
A: 烧瓶心
B: 心尖上翘
C: 普大形心
D: 靴形心
E: 梨形心
答：
##### options: 
A: 烧瓶心
B: 心尖上翘
C: 普大形心
D: 靴形心
E: 梨形心
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽、咳痰30年，劳力性呼吸困难2年。加重伴双下肢水肿、尿少3天入院。胸部X线片检查最可能出现的心脏病特点是：
A: 心尖上翘
B: 普大形心
C: 靴形心
D: 梨形心
E: 烧瓶心
答：
##### options: 
A: 心尖上翘
B: 普大形心
C: 靴形心
D: 梨形心
E: 烧瓶心
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽、咳痰30年，劳力性呼吸困难2年。加重伴双下肢水肿、尿少3天入院。胸部X线片检查最可能出现的心脏病特点是：
A: 普大形心
B: 靴形心
C: 梨形心
D: 烧瓶心
E: 心尖上翘
答：
##### options: 
A: 普大形心
B: 靴形心
C: 梨形心
D: 烧瓶心
E: 心尖上翘
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，34岁。咯鲜血半小时。就诊时仍有鲜血咯出。咳嗽不显著，无咳痰及呼吸困难。既往有类似情况出现，可自行停止。否认慢性心肺疾病史。查体：双肺呼吸音清晰。胸部X线片未见异常。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 上呼吸道检查
B: 支气管镜
C: 支气管动脉造影
D: 胸部CT
E: 肺动脉造影
答：
##### options: 
A: 上呼吸道检查
B: 支气管镜
C: 支气管动脉造影
D: 胸部CT
E: 肺动脉造影
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，34岁。咯鲜血半小时。就诊时仍有鲜血咯出。咳嗽不显著，无咳痰及呼吸困难。既往有类似情况出现，可自行停止。否认慢性心肺疾病史。查体：双肺呼吸音清晰。胸部X线片未见异常。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 支气管镜
B: 支气管动脉造影
C: 胸部CT
D: 肺动脉造影
E: 上呼吸道检查
答：
##### options: 
A: 支气管镜
B: 支气管动脉造影
C: 胸部CT
D: 肺动脉造影
E: 上呼吸道检查
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，34岁。咯鲜血半小时。就诊时仍有鲜血咯出。咳嗽不显著，无咳痰及呼吸困难。既往有类似情况出现，可自行停止。否认慢性心肺疾病史。查体：双肺呼吸音清晰。胸部X线片未见异常。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 支气管动脉造影
B: 胸部CT
C: 肺动脉造影
D: 上呼吸道检查
E: 支气管镜
答：
##### options: 
A: 支气管动脉造影
B: 胸部CT
C: 肺动脉造影
D: 上呼吸道检查
E: 支气管镜
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，34岁。咯鲜血半小时。就诊时仍有鲜血咯出。咳嗽不显著，无咳痰及呼吸困难。既往有类似情况出现，可自行停止。否认慢性心肺疾病史。查体：双肺呼吸音清晰。胸部X线片未见异常。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 胸部CT
B: 肺动脉造影
C: 上呼吸道检查
D: 支气管镜
E: 支气管动脉造影
答：
##### options: 
A: 胸部CT
B: 肺动脉造影
C: 上呼吸道检查
D: 支气管镜
E: 支气管动脉造影
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，34岁。咯鲜血半小时。就诊时仍有鲜血咯出。咳嗽不显著，无咳痰及呼吸困难。既往有类似情况出现，可自行停止。否认慢性心肺疾病史。查体：双肺呼吸音清晰。胸部X线片未见异常。为明确诊断，首先应进行的检查是：
A: 肺动脉造影
B: 上呼吸道检查
C: 支气管镜
D: 支气管动脉造影
E: 胸部CT
答：
##### options: 
A: 肺动脉造影
B: 上呼吸道检查
C: 支气管镜
D: 支气管动脉造影
E: 胸部CT
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。1个小时前被牵拉右前臂后哭闹不安，不肯用右手持物。查体：右前臂处于半屈旋前位，右肘部轻度压痛，无明显肿胀。X线检查未见明显异常。最可能的诊断是：
A: 桡骨头半脱位
B: 桡神经损伤
C: 正中神经损伤
D: 肘关节脱位
E: 尺神经损伤
答：
##### options: 
A: 桡骨头半脱位
B: 桡神经损伤
C: 正中神经损伤
D: 肘关节脱位
E: 尺神经损伤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。1个小时前被牵拉右前臂后哭闹不安，不肯用右手持物。查体：右前臂处于半屈旋前位，右肘部轻度压痛，无明显肿胀。X线检查未见明显异常。最可能的诊断是：
A: 桡神经损伤
B: 正中神经损伤
C: 肘关节脱位
D: 尺神经损伤
E: 桡骨头半脱位
答：
##### options: 
A: 桡神经损伤
B: 正中神经损伤
C: 肘关节脱位
D: 尺神经损伤
E: 桡骨头半脱位
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。1个小时前被牵拉右前臂后哭闹不安，不肯用右手持物。查体：右前臂处于半屈旋前位，右肘部轻度压痛，无明显肿胀。X线检查未见明显异常。最可能的诊断是：
A: 正中神经损伤
B: 肘关节脱位
C: 尺神经损伤
D: 桡骨头半脱位
E: 桡神经损伤
答：
##### options: 
A: 正中神经损伤
B: 肘关节脱位
C: 尺神经损伤
D: 桡骨头半脱位
E: 桡神经损伤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。1个小时前被牵拉右前臂后哭闹不安，不肯用右手持物。查体：右前臂处于半屈旋前位，右肘部轻度压痛，无明显肿胀。X线检查未见明显异常。最可能的诊断是：
A: 肘关节脱位
B: 尺神经损伤
C: 桡骨头半脱位
D: 桡神经损伤
E: 正中神经损伤
答：
##### options: 
A: 肘关节脱位
B: 尺神经损伤
C: 桡骨头半脱位
D: 桡神经损伤
E: 正中神经损伤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女孩，3岁。1个小时前被牵拉右前臂后哭闹不安，不肯用右手持物。查体：右前臂处于半屈旋前位，右肘部轻度压痛，无明显肿胀。X线检查未见明显异常。最可能的诊断是：
A: 尺神经损伤
B: 桡骨头半脱位
C: 桡神经损伤
D: 正中神经损伤
E: 肘关节脱位
答：
##### options: 
A: 尺神经损伤
B: 桡骨头半脱位
C: 桡神经损伤
D: 正中神经损伤
E: 肘关节脱位
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。劳累时胸痛2年，每于上3层楼梯时症状发作，含服硝酸甘油1～3分钟可缓解。既往高血压病史5年，糖尿病病史4年。可改善该患者预后的治疗措施是：
A: 冠状动脉支架植入术
B: 皮下注射低分子肝素
C: 长期口服营养心肌类药物
D: 冠状动脉旁路移植术
E: 长期口服他汀类药物
答：
##### options: 
A: 冠状动脉支架植入术
B: 皮下注射低分子肝素
C: 长期口服营养心肌类药物
D: 冠状动脉旁路移植术
E: 长期口服他汀类药物
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。劳累时胸痛2年，每于上3层楼梯时症状发作，含服硝酸甘油1～3分钟可缓解。既往高血压病史5年，糖尿病病史4年。可改善该患者预后的治疗措施是：
A: 皮下注射低分子肝素
B: 长期口服营养心肌类药物
C: 冠状动脉旁路移植术
D: 长期口服他汀类药物
E: 冠状动脉支架植入术
答：
##### options: 
A: 皮下注射低分子肝素
B: 长期口服营养心肌类药物
C: 冠状动脉旁路移植术
D: 长期口服他汀类药物
E: 冠状动脉支架植入术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。劳累时胸痛2年，每于上3层楼梯时症状发作，含服硝酸甘油1～3分钟可缓解。既往高血压病史5年，糖尿病病史4年。可改善该患者预后的治疗措施是：
A: 长期口服营养心肌类药物
B: 冠状动脉旁路移植术
C: 长期口服他汀类药物
D: 冠状动脉支架植入术
E: 皮下注射低分子肝素
答：
##### options: 
A: 长期口服营养心肌类药物
B: 冠状动脉旁路移植术
C: 长期口服他汀类药物
D: 冠状动脉支架植入术
E: 皮下注射低分子肝素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。劳累时胸痛2年，每于上3层楼梯时症状发作，含服硝酸甘油1～3分钟可缓解。既往高血压病史5年，糖尿病病史4年。可改善该患者预后的治疗措施是：
A: 冠状动脉旁路移植术
B: 长期口服他汀类药物
C: 冠状动脉支架植入术
D: 皮下注射低分子肝素
E: 长期口服营养心肌类药物
答：
##### options: 
A: 冠状动脉旁路移植术
B: 长期口服他汀类药物
C: 冠状动脉支架植入术
D: 皮下注射低分子肝素
E: 长期口服营养心肌类药物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。劳累时胸痛2年，每于上3层楼梯时症状发作，含服硝酸甘油1～3分钟可缓解。既往高血压病史5年，糖尿病病史4年。可改善该患者预后的治疗措施是：
A: 长期口服他汀类药物
B: 冠状动脉支架植入术
C: 皮下注射低分子肝素
D: 长期口服营养心肌类药物
E: 冠状动脉旁路移植术
答：
##### options: 
A: 长期口服他汀类药物
B: 冠状动脉支架植入术
C: 皮下注射低分子肝素
D: 长期口服营养心肌类药物
E: 冠状动脉旁路移植术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭患者出现下列检查结果，需要紧急透析治疗的是：
A: 血肌酐700μmol/L
B: 血钾6.8mmol/L
C: 血红蛋白72g/L
D: 血钠130mmol/L
E: 血钙1.9mmol/L
答：
##### options: 
A: 血肌酐700μmol/L
B: 血钾6.8mmol/L
C: 血红蛋白72g/L
D: 血钠130mmol/L
E: 血钙1.9mmol/L
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭患者出现下列检查结果，需要紧急透析治疗的是：
A: 血钾6.8mmol/L
B: 血红蛋白72g/L
C: 血钠130mmol/L
D: 血钙1.9mmol/L
E: 血肌酐700μmol/L
答：
##### options: 
A: 血钾6.8mmol/L
B: 血红蛋白72g/L
C: 血钠130mmol/L
D: 血钙1.9mmol/L
E: 血肌酐700μmol/L
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭患者出现下列检查结果，需要紧急透析治疗的是：
A: 血红蛋白72g/L
B: 血钠130mmol/L
C: 血钙1.9mmol/L
D: 血肌酐700μmol/L
E: 血钾6.8mmol/L
答：
##### options: 
A: 血红蛋白72g/L
B: 血钠130mmol/L
C: 血钙1.9mmol/L
D: 血肌酐700μmol/L
E: 血钾6.8mmol/L
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭患者出现下列检查结果，需要紧急透析治疗的是：
A: 血钠130mmol/L
B: 血钙1.9mmol/L
C: 血肌酐700μmol/L
D: 血钾6.8mmol/L
E: 血红蛋白72g/L
答：
##### options: 
A: 血钠130mmol/L
B: 血钙1.9mmol/L
C: 血肌酐700μmol/L
D: 血钾6.8mmol/L
E: 血红蛋白72g/L
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭患者出现下列检查结果，需要紧急透析治疗的是：
A: 血钙1.9mmol/L
B: 血肌酐700μmol/L
C: 血钾6.8mmol/L
D: 血红蛋白72g/L
E: 血钠130mmol/L
答：
##### options: 
A: 血钙1.9mmol/L
B: 血肌酐700μmol/L
C: 血钾6.8mmol/L
D: 血红蛋白72g/L
E: 血钠130mmol/L
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。活动后胸闷，气短2天。3周前曾咳嗽，持续发热1周。既往体健。查体：面色苍白、双肺呼吸音清，心界向左下扩大，心率120次/分，频发早搏，第一心音减弱，P2>A2，心尖区可闻见2/6级收缩期杂音。实验室检查：血肌钙蛋白增高。该患者最可能的诊断是：
A: 病毒性心肌炎
B: 急性心肌梗死
C: 急性肺栓塞
D: 慢性心力衰竭
E: 感染性心内膜炎
答：
##### options: 
A: 病毒性心肌炎
B: 急性心肌梗死
C: 急性肺栓塞
D: 慢性心力衰竭
E: 感染性心内膜炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。活动后胸闷，气短2天。3周前曾咳嗽，持续发热1周。既往体健。查体：面色苍白、双肺呼吸音清，心界向左下扩大，心率120次/分，频发早搏，第一心音减弱，P2>A2，心尖区可闻见2/6级收缩期杂音。实验室检查：血肌钙蛋白增高。该患者最可能的诊断是：
A: 急性心肌梗死
B: 急性肺栓塞
C: 慢性心力衰竭
D: 感染性心内膜炎
E: 病毒性心肌炎
答：
##### options: 
A: 急性心肌梗死
B: 急性肺栓塞
C: 慢性心力衰竭
D: 感染性心内膜炎
E: 病毒性心肌炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。活动后胸闷，气短2天。3周前曾咳嗽，持续发热1周。既往体健。查体：面色苍白、双肺呼吸音清，心界向左下扩大，心率120次/分，频发早搏，第一心音减弱，P2>A2，心尖区可闻见2/6级收缩期杂音。实验室检查：血肌钙蛋白增高。该患者最可能的诊断是：
A: 急性肺栓塞
B: 慢性心力衰竭
C: 感染性心内膜炎
D: 病毒性心肌炎
E: 急性心肌梗死
答：
##### options: 
A: 急性肺栓塞
B: 慢性心力衰竭
C: 感染性心内膜炎
D: 病毒性心肌炎
E: 急性心肌梗死
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。活动后胸闷，气短2天。3周前曾咳嗽，持续发热1周。既往体健。查体：面色苍白、双肺呼吸音清，心界向左下扩大，心率120次/分，频发早搏，第一心音减弱，P2>A2，心尖区可闻见2/6级收缩期杂音。实验室检查：血肌钙蛋白增高。该患者最可能的诊断是：
A: 慢性心力衰竭
B: 感染性心内膜炎
C: 病毒性心肌炎
D: 急性心肌梗死
E: 急性肺栓塞
答：
##### options: 
A: 慢性心力衰竭
B: 感染性心内膜炎
C: 病毒性心肌炎
D: 急性心肌梗死
E: 急性肺栓塞
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。活动后胸闷，气短2天。3周前曾咳嗽，持续发热1周。既往体健。查体：面色苍白、双肺呼吸音清，心界向左下扩大，心率120次/分，频发早搏，第一心音减弱，P2>A2，心尖区可闻见2/6级收缩期杂音。实验室检查：血肌钙蛋白增高。该患者最可能的诊断是：
A: 感染性心内膜炎
B: 病毒性心肌炎
C: 急性心肌梗死
D: 急性肺栓塞
E: 慢性心力衰竭
答：
##### options: 
A: 感染性心内膜炎
B: 病毒性心肌炎
C: 急性心肌梗死
D: 急性肺栓塞
E: 慢性心力衰竭
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。右腹股沟包块，卧位可消失，右侧阴囊内未触及睾丸。B超示右侧睾丸位于右腹股沟。正确的治疗方法是：
A: 腹股沟疝高位结扎术
B: 睾丸下降固定术
C: 右侧睾丸切除
D: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
E: 绒毛膜促性腺激素治疗
答：
##### options: 
A: 腹股沟疝高位结扎术
B: 睾丸下降固定术
C: 右侧睾丸切除
D: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
E: 绒毛膜促性腺激素治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。右腹股沟包块，卧位可消失，右侧阴囊内未触及睾丸。B超示右侧睾丸位于右腹股沟。正确的治疗方法是：
A: 睾丸下降固定术
B: 右侧睾丸切除
C: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
D: 绒毛膜促性腺激素治疗
E: 腹股沟疝高位结扎术
答：
##### options: 
A: 睾丸下降固定术
B: 右侧睾丸切除
C: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
D: 绒毛膜促性腺激素治疗
E: 腹股沟疝高位结扎术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。右腹股沟包块，卧位可消失，右侧阴囊内未触及睾丸。B超示右侧睾丸位于右腹股沟。正确的治疗方法是：
A: 右侧睾丸切除
B: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
C: 绒毛膜促性腺激素治疗
D: 腹股沟疝高位结扎术
E: 睾丸下降固定术
答：
##### options: 
A: 右侧睾丸切除
B: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
C: 绒毛膜促性腺激素治疗
D: 腹股沟疝高位结扎术
E: 睾丸下降固定术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。右腹股沟包块，卧位可消失，右侧阴囊内未触及睾丸。B超示右侧睾丸位于右腹股沟。正确的治疗方法是：
A: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
B: 绒毛膜促性腺激素治疗
C: 腹股沟疝高位结扎术
D: 睾丸下降固定术
E: 右侧睾丸切除
答：
##### options: 
A: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
B: 绒毛膜促性腺激素治疗
C: 腹股沟疝高位结扎术
D: 睾丸下降固定术
E: 右侧睾丸切除
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，2岁。右腹股沟包块，卧位可消失，右侧阴囊内未触及睾丸。B超示右侧睾丸位于右腹股沟。正确的治疗方法是：
A: 绒毛膜促性腺激素治疗
B: 腹股沟疝高位结扎术
C: 睾丸下降固定术
D: 右侧睾丸切除
E: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
答：
##### options: 
A: 绒毛膜促性腺激素治疗
B: 腹股沟疝高位结扎术
C: 睾丸下降固定术
D: 右侧睾丸切除
E: 疝囊高位结扎+睾丸下降固定术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁，2周前突发颈前部疼痛，右侧尤甚，吞咽时疼痛加重，伴有午后低热，4周前曾有咳嗽、咽痛。查体：无突眼，甲状腺2度肿大右侧可触及直径1厘米质硬结节，有触痛。实验室检查：FT3升高，FT4升高，TSH降低，TPOAb和TGAb均阴性，碘摄取率降低。最可能的诊断是：
A: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
B: 甲状腺功能亢进症
C: 亚急性甲状腺炎
D: 甲状腺肿瘤
E: 单纯性甲状腺肿
答：
##### options: 
A: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
B: 甲状腺功能亢进症
C: 亚急性甲状腺炎
D: 甲状腺肿瘤
E: 单纯性甲状腺肿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁，2周前突发颈前部疼痛，右侧尤甚，吞咽时疼痛加重，伴有午后低热，4周前曾有咳嗽、咽痛。查体：无突眼，甲状腺2度肿大右侧可触及直径1厘米质硬结节，有触痛。实验室检查：FT3升高，FT4升高，TSH降低，TPOAb和TGAb均阴性，碘摄取率降低。最可能的诊断是：
A: 甲状腺功能亢进症
B: 亚急性甲状腺炎
C: 甲状腺肿瘤
D: 单纯性甲状腺肿
E: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
答：
##### options: 
A: 甲状腺功能亢进症
B: 亚急性甲状腺炎
C: 甲状腺肿瘤
D: 单纯性甲状腺肿
E: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁，2周前突发颈前部疼痛，右侧尤甚，吞咽时疼痛加重，伴有午后低热，4周前曾有咳嗽、咽痛。查体：无突眼，甲状腺2度肿大右侧可触及直径1厘米质硬结节，有触痛。实验室检查：FT3升高，FT4升高，TSH降低，TPOAb和TGAb均阴性，碘摄取率降低。最可能的诊断是：
A: 亚急性甲状腺炎
B: 甲状腺肿瘤
C: 单纯性甲状腺肿
D: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
E: 甲状腺功能亢进症
答：
##### options: 
A: 亚急性甲状腺炎
B: 甲状腺肿瘤
C: 单纯性甲状腺肿
D: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
E: 甲状腺功能亢进症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁，2周前突发颈前部疼痛，右侧尤甚，吞咽时疼痛加重，伴有午后低热，4周前曾有咳嗽、咽痛。查体：无突眼，甲状腺2度肿大右侧可触及直径1厘米质硬结节，有触痛。实验室检查：FT3升高，FT4升高，TSH降低，TPOAb和TGAb均阴性，碘摄取率降低。最可能的诊断是：
A: 甲状腺肿瘤
B: 单纯性甲状腺肿
C: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
D: 甲状腺功能亢进症
E: 亚急性甲状腺炎
答：
##### options: 
A: 甲状腺肿瘤
B: 单纯性甲状腺肿
C: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
D: 甲状腺功能亢进症
E: 亚急性甲状腺炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁，2周前突发颈前部疼痛，右侧尤甚，吞咽时疼痛加重，伴有午后低热，4周前曾有咳嗽、咽痛。查体：无突眼，甲状腺2度肿大右侧可触及直径1厘米质硬结节，有触痛。实验室检查：FT3升高，FT4升高，TSH降低，TPOAb和TGAb均阴性，碘摄取率降低。最可能的诊断是：
A: 单纯性甲状腺肿
B: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
C: 甲状腺功能亢进症
D: 亚急性甲状腺炎
E: 甲状腺肿瘤
答：
##### options: 
A: 单纯性甲状腺肿
B: 慢性淋巴细胞性甲状腺炎
C: 甲状腺功能亢进症
D: 亚急性甲状腺炎
E: 甲状腺肿瘤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，59岁。进食梗噎1月余，症状逐渐加重。近半年来左胸痛，服用“救心丸”无改善。为明确诊断，首选的检查是：
A: 胸部MRI
B: 超声心电图
C: 胃镜
D: 心电图
E: 胸部CT
答：
##### options: 
A: 胸部MRI
B: 超声心电图
C: 胃镜
D: 心电图
E: 胸部CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，59岁。进食梗噎1月余，症状逐渐加重。近半年来左胸痛，服用“救心丸”无改善。为明确诊断，首选的检查是：
A: 超声心电图
B: 胃镜
C: 心电图
D: 胸部CT
E: 胸部MRI
答：
##### options: 
A: 超声心电图
B: 胃镜
C: 心电图
D: 胸部CT
E: 胸部MRI
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，59岁。进食梗噎1月余，症状逐渐加重。近半年来左胸痛，服用“救心丸”无改善。为明确诊断，首选的检查是：
A: 胃镜
B: 心电图
C: 胸部CT
D: 胸部MRI
E: 超声心电图
答：
##### options: 
A: 胃镜
B: 心电图
C: 胸部CT
D: 胸部MRI
E: 超声心电图
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，59岁。进食梗噎1月余，症状逐渐加重。近半年来左胸痛，服用“救心丸”无改善。为明确诊断，首选的检查是：
A: 心电图
B: 胸部CT
C: 胸部MRI
D: 超声心电图
E: 胃镜
答：
##### options: 
A: 心电图
B: 胸部CT
C: 胸部MRI
D: 超声心电图
E: 胃镜
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，59岁。进食梗噎1月余，症状逐渐加重。近半年来左胸痛，服用“救心丸”无改善。为明确诊断，首选的检查是：
A: 胸部CT
B: 胸部MRI
C: 超声心电图
D: 胃镜
E: 心电图
答：
##### options: 
A: 胸部CT
B: 胸部MRI
C: 超声心电图
D: 胃镜
E: 心电图
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。右上臂被重物砸伤2小时。局部疼痛，肿胀，活动受限。查体：右上臂中下部可见畸形及异常活动，垂腕，手指不能伸直，最可能合并损伤的神经：
A: 桡神经
B: 正中神经
C: 腋神经
D: 肌皮神经
E: 尺神经
答：
##### options: 
A: 桡神经
B: 正中神经
C: 腋神经
D: 肌皮神经
E: 尺神经
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。右上臂被重物砸伤2小时。局部疼痛，肿胀，活动受限。查体：右上臂中下部可见畸形及异常活动，垂腕，手指不能伸直，最可能合并损伤的神经：
A: 正中神经
B: 腋神经
C: 肌皮神经
D: 尺神经
E: 桡神经
答：
##### options: 
A: 正中神经
B: 腋神经
C: 肌皮神经
D: 尺神经
E: 桡神经
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。右上臂被重物砸伤2小时。局部疼痛，肿胀，活动受限。查体：右上臂中下部可见畸形及异常活动，垂腕，手指不能伸直，最可能合并损伤的神经：
A: 腋神经
B: 肌皮神经
C: 尺神经
D: 桡神经
E: 正中神经
答：
##### options: 
A: 腋神经
B: 肌皮神经
C: 尺神经
D: 桡神经
E: 正中神经
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。右上臂被重物砸伤2小时。局部疼痛，肿胀，活动受限。查体：右上臂中下部可见畸形及异常活动，垂腕，手指不能伸直，最可能合并损伤的神经：
A: 肌皮神经
B: 尺神经
C: 桡神经
D: 正中神经
E: 腋神经
答：
##### options: 
A: 肌皮神经
B: 尺神经
C: 桡神经
D: 正中神经
E: 腋神经
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。右上臂被重物砸伤2小时。局部疼痛，肿胀，活动受限。查体：右上臂中下部可见畸形及异常活动，垂腕，手指不能伸直，最可能合并损伤的神经：
A: 尺神经
B: 桡神经
C: 正中神经
D: 腋神经
E: 肌皮神经
答：
##### options: 
A: 尺神经
B: 桡神经
C: 正中神经
D: 腋神经
E: 肌皮神经
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。发热2周，胸闷5天。无咳嗽、咳痰和咯血。曾使用“三代头孢菌素”抗感染治疗无效，查体：T37.8℃，BP140/90mmHg。右下肺呼吸音消失，语音共振减弱。胸部X线片示右下肺大片状密度增高影，上缘呈外高内低弧形。为明确诊断应首选的检查是：
A: 超声心动图
B: 支气管镜
C: 胸部CT
D: 胸腔穿刺抽液
E: 血肿瘤标志物
答：
##### options: 
A: 超声心动图
B: 支气管镜
C: 胸部CT
D: 胸腔穿刺抽液
E: 血肿瘤标志物
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。发热2周，胸闷5天。无咳嗽、咳痰和咯血。曾使用“三代头孢菌素”抗感染治疗无效，查体：T37.8℃，BP140/90mmHg。右下肺呼吸音消失，语音共振减弱。胸部X线片示右下肺大片状密度增高影，上缘呈外高内低弧形。为明确诊断应首选的检查是：
A: 支气管镜
B: 胸部CT
C: 胸腔穿刺抽液
D: 血肿瘤标志物
E: 超声心动图
答：
##### options: 
A: 支气管镜
B: 胸部CT
C: 胸腔穿刺抽液
D: 血肿瘤标志物
E: 超声心动图
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。发热2周，胸闷5天。无咳嗽、咳痰和咯血。曾使用“三代头孢菌素”抗感染治疗无效，查体：T37.8℃，BP140/90mmHg。右下肺呼吸音消失，语音共振减弱。胸部X线片示右下肺大片状密度增高影，上缘呈外高内低弧形。为明确诊断应首选的检查是：
A: 胸部CT
B: 胸腔穿刺抽液
C: 血肿瘤标志物
D: 超声心动图
E: 支气管镜
答：
##### options: 
A: 胸部CT
B: 胸腔穿刺抽液
C: 血肿瘤标志物
D: 超声心动图
E: 支气管镜
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。发热2周，胸闷5天。无咳嗽、咳痰和咯血。曾使用“三代头孢菌素”抗感染治疗无效，查体：T37.8℃，BP140/90mmHg。右下肺呼吸音消失，语音共振减弱。胸部X线片示右下肺大片状密度增高影，上缘呈外高内低弧形。为明确诊断应首选的检查是：
A: 胸腔穿刺抽液
B: 血肿瘤标志物
C: 超声心动图
D: 支气管镜
E: 胸部CT
答：
##### options: 
A: 胸腔穿刺抽液
B: 血肿瘤标志物
C: 超声心动图
D: 支气管镜
E: 胸部CT
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁。发热2周，胸闷5天。无咳嗽、咳痰和咯血。曾使用“三代头孢菌素”抗感染治疗无效，查体：T37.8℃，BP140/90mmHg。右下肺呼吸音消失，语音共振减弱。胸部X线片示右下肺大片状密度增高影，上缘呈外高内低弧形。为明确诊断应首选的检查是：
A: 血肿瘤标志物
B: 超声心动图
C: 支气管镜
D: 胸部CT
E: 胸腔穿刺抽液
答：
##### options: 
A: 血肿瘤标志物
B: 超声心动图
C: 支气管镜
D: 胸部CT
E: 胸腔穿刺抽液
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。肉眼血尿、进行性尿量减少伴恶心、呕吐1周。查体：BP160/90mmHg，双下肢中度凹陷性水肿，尿蛋白(++)，尿RBC20-30/HP，血Hb90g/L，Scr490μmol/L，B超示双肾增大，最可能的临床诊断是：
A: 急性肾盂肾炎
B: 慢性肾小球肾炎急性发作
C: 急性肾小球肾炎
D: 急性间质性肾炎
E: 急迸性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 急性肾盂肾炎
B: 慢性肾小球肾炎急性发作
C: 急性肾小球肾炎
D: 急性间质性肾炎
E: 急迸性肾小球肾炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。肉眼血尿、进行性尿量减少伴恶心、呕吐1周。查体：BP160/90mmHg，双下肢中度凹陷性水肿，尿蛋白(++)，尿RBC20-30/HP，血Hb90g/L，Scr490μmol/L，B超示双肾增大，最可能的临床诊断是：
A: 慢性肾小球肾炎急性发作
B: 急性肾小球肾炎
C: 急性间质性肾炎
D: 急迸性肾小球肾炎
E: 急性肾盂肾炎
答：
##### options: 
A: 慢性肾小球肾炎急性发作
B: 急性肾小球肾炎
C: 急性间质性肾炎
D: 急迸性肾小球肾炎
E: 急性肾盂肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。肉眼血尿、进行性尿量减少伴恶心、呕吐1周。查体：BP160/90mmHg，双下肢中度凹陷性水肿，尿蛋白(++)，尿RBC20-30/HP，血Hb90g/L，Scr490μmol/L，B超示双肾增大，最可能的临床诊断是：
A: 急性肾小球肾炎
B: 急性间质性肾炎
C: 急迸性肾小球肾炎
D: 急性肾盂肾炎
E: 慢性肾小球肾炎急性发作
答：
##### options: 
A: 急性肾小球肾炎
B: 急性间质性肾炎
C: 急迸性肾小球肾炎
D: 急性肾盂肾炎
E: 慢性肾小球肾炎急性发作
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。肉眼血尿、进行性尿量减少伴恶心、呕吐1周。查体：BP160/90mmHg，双下肢中度凹陷性水肿，尿蛋白(++)，尿RBC20-30/HP，血Hb90g/L，Scr490μmol/L，B超示双肾增大，最可能的临床诊断是：
A: 急性间质性肾炎
B: 急迸性肾小球肾炎
C: 急性肾盂肾炎
D: 慢性肾小球肾炎急性发作
E: 急性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 急性间质性肾炎
B: 急迸性肾小球肾炎
C: 急性肾盂肾炎
D: 慢性肾小球肾炎急性发作
E: 急性肾小球肾炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，25岁。肉眼血尿、进行性尿量减少伴恶心、呕吐1周。查体：BP160/90mmHg，双下肢中度凹陷性水肿，尿蛋白(++)，尿RBC20-30/HP，血Hb90g/L，Scr490μmol/L，B超示双肾增大，最可能的临床诊断是：
A: 急迸性肾小球肾炎
B: 急性肾盂肾炎
C: 慢性肾小球肾炎急性发作
D: 急性肾小球肾炎
E: 急性间质性肾炎
答：
##### options: 
A: 急迸性肾小球肾炎
B: 急性肾盂肾炎
C: 慢性肾小球肾炎急性发作
D: 急性肾小球肾炎
E: 急性间质性肾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。因咳嗽、咳痰30年，气短5年，近期加重前来体检，胸部X线片示双肺透光度增加。其胸部查体最可能出现的体征是：
A: 三凹征
B: 呼吸音增强
C: 叩诊实音
D: 语颤增强
E: 叩诊过清音
答：
##### options: 
A: 三凹征
B: 呼吸音增强
C: 叩诊实音
D: 语颤增强
E: 叩诊过清音
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。因咳嗽、咳痰30年，气短5年，近期加重前来体检，胸部X线片示双肺透光度增加。其胸部查体最可能出现的体征是：
A: 呼吸音增强
B: 叩诊实音
C: 语颤增强
D: 叩诊过清音
E: 三凹征
答：
##### options: 
A: 呼吸音增强
B: 叩诊实音
C: 语颤增强
D: 叩诊过清音
E: 三凹征
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。因咳嗽、咳痰30年，气短5年，近期加重前来体检，胸部X线片示双肺透光度增加。其胸部查体最可能出现的体征是：
A: 叩诊实音
B: 语颤增强
C: 叩诊过清音
D: 三凹征
E: 呼吸音增强
答：
##### options: 
A: 叩诊实音
B: 语颤增强
C: 叩诊过清音
D: 三凹征
E: 呼吸音增强
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。因咳嗽、咳痰30年，气短5年，近期加重前来体检，胸部X线片示双肺透光度增加。其胸部查体最可能出现的体征是：
A: 语颤增强
B: 叩诊过清音
C: 三凹征
D: 呼吸音增强
E: 叩诊实音
答：
##### options: 
A: 语颤增强
B: 叩诊过清音
C: 三凹征
D: 呼吸音增强
E: 叩诊实音
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。因咳嗽、咳痰30年，气短5年，近期加重前来体检，胸部X线片示双肺透光度增加。其胸部查体最可能出现的体征是：
A: 叩诊过清音
B: 三凹征
C: 呼吸音增强
D: 叩诊实音
E: 语颤增强
答：
##### options: 
A: 叩诊过清音
B: 三凹征
C: 呼吸音增强
D: 叩诊实音
E: 语颤增强
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。受凉后出现寒战、发热，咳嗽，咳少许黏痰3天，自服“感冒药”后热退。查体：T39.5℃，急性病容，右肺呼吸音减弱，语音震颤增强，血WBC13.4×10/L，N0.87.胸部X线片示右下肺大片状模糊阴影。该患者抗感染治疗不宜首选的是：
A: 青霉素
B: 左氧氟沙星
C: 阿莫西林
D: 头孢曲松
E: 阿米卡星
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 左氧氟沙星
C: 阿莫西林
D: 头孢曲松
E: 阿米卡星
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。受凉后出现寒战、发热，咳嗽，咳少许黏痰3天，自服“感冒药”后热退。查体：T39.5℃，急性病容，右肺呼吸音减弱，语音震颤增强，血WBC13.4×10/L，N0.87.胸部X线片示右下肺大片状模糊阴影。该患者抗感染治疗不宜首选的是：
A: 左氧氟沙星
B: 阿莫西林
C: 头孢曲松
D: 阿米卡星
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 左氧氟沙星
B: 阿莫西林
C: 头孢曲松
D: 阿米卡星
E: 青霉素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。受凉后出现寒战、发热，咳嗽，咳少许黏痰3天，自服“感冒药”后热退。查体：T39.5℃，急性病容，右肺呼吸音减弱，语音震颤增强，血WBC13.4×10/L，N0.87.胸部X线片示右下肺大片状模糊阴影。该患者抗感染治疗不宜首选的是：
A: 阿莫西林
B: 头孢曲松
C: 阿米卡星
D: 青霉素
E: 左氧氟沙星
答：
##### options: 
A: 阿莫西林
B: 头孢曲松
C: 阿米卡星
D: 青霉素
E: 左氧氟沙星
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。受凉后出现寒战、发热，咳嗽，咳少许黏痰3天，自服“感冒药”后热退。查体：T39.5℃，急性病容，右肺呼吸音减弱，语音震颤增强，血WBC13.4×10/L，N0.87.胸部X线片示右下肺大片状模糊阴影。该患者抗感染治疗不宜首选的是：
A: 头孢曲松
B: 阿米卡星
C: 青霉素
D: 左氧氟沙星
E: 阿莫西林
答：
##### options: 
A: 头孢曲松
B: 阿米卡星
C: 青霉素
D: 左氧氟沙星
E: 阿莫西林
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。受凉后出现寒战、发热，咳嗽，咳少许黏痰3天，自服“感冒药”后热退。查体：T39.5℃，急性病容，右肺呼吸音减弱，语音震颤增强，血WBC13.4×10/L，N0.87.胸部X线片示右下肺大片状模糊阴影。该患者抗感染治疗不宜首选的是：
A: 阿米卡星
B: 青霉素
C: 左氧氟沙星
D: 阿莫西林
E: 头孢曲松
答：
##### options: 
A: 阿米卡星
B: 青霉素
C: 左氧氟沙星
D: 阿莫西林
E: 头孢曲松
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，12岁。诊断为左胫骨近端骨髓炎，经局部引流后症状好转，但目前局部仍有窦道流脓。X线检查显示有大块死骨及新生骨，有包壳形成。最主要的治疗措施是：
A: 清除病灶
B: 间断应用抗生素
C: 窦道刮除术
D: 大剂量抗生素
E: 石膏固定
答：
##### options: 
A: 清除病灶
B: 间断应用抗生素
C: 窦道刮除术
D: 大剂量抗生素
E: 石膏固定
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，12岁。诊断为左胫骨近端骨髓炎，经局部引流后症状好转，但目前局部仍有窦道流脓。X线检查显示有大块死骨及新生骨，有包壳形成。最主要的治疗措施是：
A: 间断应用抗生素
B: 窦道刮除术
C: 大剂量抗生素
D: 石膏固定
E: 清除病灶
答：
##### options: 
A: 间断应用抗生素
B: 窦道刮除术
C: 大剂量抗生素
D: 石膏固定
E: 清除病灶
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，12岁。诊断为左胫骨近端骨髓炎，经局部引流后症状好转，但目前局部仍有窦道流脓。X线检查显示有大块死骨及新生骨，有包壳形成。最主要的治疗措施是：
A: 窦道刮除术
B: 大剂量抗生素
C: 石膏固定
D: 清除病灶
E: 间断应用抗生素
答：
##### options: 
A: 窦道刮除术
B: 大剂量抗生素
C: 石膏固定
D: 清除病灶
E: 间断应用抗生素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，12岁。诊断为左胫骨近端骨髓炎，经局部引流后症状好转，但目前局部仍有窦道流脓。X线检查显示有大块死骨及新生骨，有包壳形成。最主要的治疗措施是：
A: 大剂量抗生素
B: 石膏固定
C: 清除病灶
D: 间断应用抗生素
E: 窦道刮除术
答：
##### options: 
A: 大剂量抗生素
B: 石膏固定
C: 清除病灶
D: 间断应用抗生素
E: 窦道刮除术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，12岁。诊断为左胫骨近端骨髓炎，经局部引流后症状好转，但目前局部仍有窦道流脓。X线检查显示有大块死骨及新生骨，有包壳形成。最主要的治疗措施是：
A: 石膏固定
B: 清除病灶
C: 间断应用抗生素
D: 窦道刮除术
E: 大剂量抗生素
答：
##### options: 
A: 石膏固定
B: 清除病灶
C: 间断应用抗生素
D: 窦道刮除术
E: 大剂量抗生素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。右髋部疼痛20余年，近2年加重。步行200米即出现明显髋痛，不能盘腿，髋关节内外旋均受限。X线检查示右髋骨关节间隙消失，关节边缘骨质增生，股骨头变扁，头臼失去正常对合关系。首选的治疗方法是：
A: 关节镜清理术
B: 人工全髋关节置换术
C: 股骨近端截骨术
D: 口服非甾体抗炎药
E: 人工股骨头置换术
答：
##### options: 
A: 关节镜清理术
B: 人工全髋关节置换术
C: 股骨近端截骨术
D: 口服非甾体抗炎药
E: 人工股骨头置换术
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。右髋部疼痛20余年，近2年加重。步行200米即出现明显髋痛，不能盘腿，髋关节内外旋均受限。X线检查示右髋骨关节间隙消失，关节边缘骨质增生，股骨头变扁，头臼失去正常对合关系。首选的治疗方法是：
A: 人工全髋关节置换术
B: 股骨近端截骨术
C: 口服非甾体抗炎药
D: 人工股骨头置换术
E: 关节镜清理术
答：
##### options: 
A: 人工全髋关节置换术
B: 股骨近端截骨术
C: 口服非甾体抗炎药
D: 人工股骨头置换术
E: 关节镜清理术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。右髋部疼痛20余年，近2年加重。步行200米即出现明显髋痛，不能盘腿，髋关节内外旋均受限。X线检查示右髋骨关节间隙消失，关节边缘骨质增生，股骨头变扁，头臼失去正常对合关系。首选的治疗方法是：
A: 股骨近端截骨术
B: 口服非甾体抗炎药
C: 人工股骨头置换术
D: 关节镜清理术
E: 人工全髋关节置换术
答：
##### options: 
A: 股骨近端截骨术
B: 口服非甾体抗炎药
C: 人工股骨头置换术
D: 关节镜清理术
E: 人工全髋关节置换术
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。右髋部疼痛20余年，近2年加重。步行200米即出现明显髋痛，不能盘腿，髋关节内外旋均受限。X线检查示右髋骨关节间隙消失，关节边缘骨质增生，股骨头变扁，头臼失去正常对合关系。首选的治疗方法是：
A: 口服非甾体抗炎药
B: 人工股骨头置换术
C: 关节镜清理术
D: 人工全髋关节置换术
E: 股骨近端截骨术
答：
##### options: 
A: 口服非甾体抗炎药
B: 人工股骨头置换术
C: 关节镜清理术
D: 人工全髋关节置换术
E: 股骨近端截骨术
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。右髋部疼痛20余年，近2年加重。步行200米即出现明显髋痛，不能盘腿，髋关节内外旋均受限。X线检查示右髋骨关节间隙消失，关节边缘骨质增生，股骨头变扁，头臼失去正常对合关系。首选的治疗方法是：
A: 人工股骨头置换术
B: 关节镜清理术
C: 人工全髋关节置换术
D: 股骨近端截骨术
E: 口服非甾体抗炎药
答：
##### options: 
A: 人工股骨头置换术
B: 关节镜清理术
C: 人工全髋关节置换术
D: 股骨近端截骨术
E: 口服非甾体抗炎药
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列疾病中，纵隔向患侧移位的是：
A: 急性脓胸
B: 张力性气胸
C: 慢性脓胸
D: 血气胸
E: 进行性血胸
答：
##### options: 
A: 急性脓胸
B: 张力性气胸
C: 慢性脓胸
D: 血气胸
E: 进行性血胸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列疾病中，纵隔向患侧移位的是：
A: 张力性气胸
B: 慢性脓胸
C: 血气胸
D: 进行性血胸
E: 急性脓胸
答：
##### options: 
A: 张力性气胸
B: 慢性脓胸
C: 血气胸
D: 进行性血胸
E: 急性脓胸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列疾病中，纵隔向患侧移位的是：
A: 慢性脓胸
B: 血气胸
C: 进行性血胸
D: 急性脓胸
E: 张力性气胸
答：
##### options: 
A: 慢性脓胸
B: 血气胸
C: 进行性血胸
D: 急性脓胸
E: 张力性气胸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列疾病中，纵隔向患侧移位的是：
A: 血气胸
B: 进行性血胸
C: 急性脓胸
D: 张力性气胸
E: 慢性脓胸
答：
##### options: 
A: 血气胸
B: 进行性血胸
C: 急性脓胸
D: 张力性气胸
E: 慢性脓胸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列疾病中，纵隔向患侧移位的是：
A: 进行性血胸
B: 急性脓胸
C: 张力性气胸
D: 慢性脓胸
E: 血气胸
答：
##### options: 
A: 进行性血胸
B: 急性脓胸
C: 张力性气胸
D: 慢性脓胸
E: 血气胸
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别急性与慢性肾衰竭首选的检查：
A: 同位素肾动态显像
B: 内生肌酐清除率
C: 尿钠排泄分数
D: 尿沉渣镜检
E: 肾脏B超
答：
##### options: 
A: 同位素肾动态显像
B: 内生肌酐清除率
C: 尿钠排泄分数
D: 尿沉渣镜检
E: 肾脏B超
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别急性与慢性肾衰竭首选的检查：
A: 内生肌酐清除率
B: 尿钠排泄分数
C: 尿沉渣镜检
D: 肾脏B超
E: 同位素肾动态显像
答：
##### options: 
A: 内生肌酐清除率
B: 尿钠排泄分数
C: 尿沉渣镜检
D: 肾脏B超
E: 同位素肾动态显像
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别急性与慢性肾衰竭首选的检查：
A: 尿钠排泄分数
B: 尿沉渣镜检
C: 肾脏B超
D: 同位素肾动态显像
E: 内生肌酐清除率
答：
##### options: 
A: 尿钠排泄分数
B: 尿沉渣镜检
C: 肾脏B超
D: 同位素肾动态显像
E: 内生肌酐清除率
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别急性与慢性肾衰竭首选的检查：
A: 尿沉渣镜检
B: 肾脏B超
C: 同位素肾动态显像
D: 内生肌酐清除率
E: 尿钠排泄分数
答：
##### options: 
A: 尿沉渣镜检
B: 肾脏B超
C: 同位素肾动态显像
D: 内生肌酐清除率
E: 尿钠排泄分数
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别急性与慢性肾衰竭首选的检查：
A: 肾脏B超
B: 同位素肾动态显像
C: 内生肌酐清除率
D: 尿钠排泄分数
E: 尿沉渣镜检
答：
##### options: 
A: 肾脏B超
B: 同位素肾动态显像
C: 内生肌酐清除率
D: 尿钠排泄分数
E: 尿沉渣镜检
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
采用TNM分期标准，膀胱肿瘤浸润浅肌层的分期是：
A: T1期
B: T2b期
C: T3a期
D: Ta期
E: T2a期
答：
##### options: 
A: T1期
B: T2b期
C: T3a期
D: Ta期
E: T2a期
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
采用TNM分期标准，膀胱肿瘤浸润浅肌层的分期是：
A: T2b期
B: T3a期
C: Ta期
D: T2a期
E: T1期
答：
##### options: 
A: T2b期
B: T3a期
C: Ta期
D: T2a期
E: T1期
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
采用TNM分期标准，膀胱肿瘤浸润浅肌层的分期是：
A: T3a期
B: Ta期
C: T2a期
D: T1期
E: T2b期
答：
##### options: 
A: T3a期
B: Ta期
C: T2a期
D: T1期
E: T2b期
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
采用TNM分期标准，膀胱肿瘤浸润浅肌层的分期是：
A: Ta期
B: T2a期
C: T1期
D: T2b期
E: T3a期
答：
##### options: 
A: Ta期
B: T2a期
C: T1期
D: T2b期
E: T3a期
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
采用TNM分期标准，膀胱肿瘤浸润浅肌层的分期是：
A: T2a期
B: T1期
C: T2b期
D: T3a期
E: Ta期
答：
##### options: 
A: T2a期
B: T1期
C: T2b期
D: T3a期
E: Ta期
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗急性呼吸窘迫综合征最有效的措施是：
A: 应用呼气末正压通气
B: 持续低浓度吸氧
C: 持续高浓度吸氧
D: 积极给予对症支持治疗
E: 早期应用糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 应用呼气末正压通气
B: 持续低浓度吸氧
C: 持续高浓度吸氧
D: 积极给予对症支持治疗
E: 早期应用糖皮质激素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗急性呼吸窘迫综合征最有效的措施是：
A: 持续低浓度吸氧
B: 持续高浓度吸氧
C: 积极给予对症支持治疗
D: 早期应用糖皮质激素
E: 应用呼气末正压通气
答：
##### options: 
A: 持续低浓度吸氧
B: 持续高浓度吸氧
C: 积极给予对症支持治疗
D: 早期应用糖皮质激素
E: 应用呼气末正压通气
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗急性呼吸窘迫综合征最有效的措施是：
A: 持续高浓度吸氧
B: 积极给予对症支持治疗
C: 早期应用糖皮质激素
D: 应用呼气末正压通气
E: 持续低浓度吸氧
答：
##### options: 
A: 持续高浓度吸氧
B: 积极给予对症支持治疗
C: 早期应用糖皮质激素
D: 应用呼气末正压通气
E: 持续低浓度吸氧
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗急性呼吸窘迫综合征最有效的措施是：
A: 积极给予对症支持治疗
B: 早期应用糖皮质激素
C: 应用呼气末正压通气
D: 持续低浓度吸氧
E: 持续高浓度吸氧
答：
##### options: 
A: 积极给予对症支持治疗
B: 早期应用糖皮质激素
C: 应用呼气末正压通气
D: 持续低浓度吸氧
E: 持续高浓度吸氧
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗急性呼吸窘迫综合征最有效的措施是：
A: 早期应用糖皮质激素
B: 应用呼气末正压通气
C: 持续低浓度吸氧
D: 持续高浓度吸氧
E: 积极给予对症支持治疗
答：
##### options: 
A: 早期应用糖皮质激素
B: 应用呼气末正压通气
C: 持续低浓度吸氧
D: 持续高浓度吸氧
E: 积极给予对症支持治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾绞痛发作时，首选治疗方法是：
A: 抗感染治疗
B: 解痉止痛
C: 局部热敷
D: 口服中药
E: 针灸
答：
##### options: 
A: 抗感染治疗
B: 解痉止痛
C: 局部热敷
D: 口服中药
E: 针灸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾绞痛发作时，首选治疗方法是：
A: 解痉止痛
B: 局部热敷
C: 口服中药
D: 针灸
E: 抗感染治疗
答：
##### options: 
A: 解痉止痛
B: 局部热敷
C: 口服中药
D: 针灸
E: 抗感染治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾绞痛发作时，首选治疗方法是：
A: 局部热敷
B: 口服中药
C: 针灸
D: 抗感染治疗
E: 解痉止痛
答：
##### options: 
A: 局部热敷
B: 口服中药
C: 针灸
D: 抗感染治疗
E: 解痉止痛
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾绞痛发作时，首选治疗方法是：
A: 口服中药
B: 针灸
C: 抗感染治疗
D: 解痉止痛
E: 局部热敷
答：
##### options: 
A: 口服中药
B: 针灸
C: 抗感染治疗
D: 解痉止痛
E: 局部热敷
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肾绞痛发作时，首选治疗方法是：
A: 针灸
B: 抗感染治疗
C: 解痉止痛
D: 局部热敷
E: 口服中药
答：
##### options: 
A: 针灸
B: 抗感染治疗
C: 解痉止痛
D: 局部热敷
E: 口服中药
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要作用机制为控制支气管哮喘气道炎症的药物是：
A: H1受体拮抗剂
B: 长效β2受体激动剂
C: M受体拮抗剂
D: 白三烯受体调节剂
E: 茶碱
答：
##### options: 
A: H1受体拮抗剂
B: 长效β2受体激动剂
C: M受体拮抗剂
D: 白三烯受体调节剂
E: 茶碱
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要作用机制为控制支气管哮喘气道炎症的药物是：
A: 长效β2受体激动剂
B: M受体拮抗剂
C: 白三烯受体调节剂
D: 茶碱
E: H1受体拮抗剂
答：
##### options: 
A: 长效β2受体激动剂
B: M受体拮抗剂
C: 白三烯受体调节剂
D: 茶碱
E: H1受体拮抗剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要作用机制为控制支气管哮喘气道炎症的药物是：
A: M受体拮抗剂
B: 白三烯受体调节剂
C: 茶碱
D: H1受体拮抗剂
E: 长效β2受体激动剂
答：
##### options: 
A: M受体拮抗剂
B: 白三烯受体调节剂
C: 茶碱
D: H1受体拮抗剂
E: 长效β2受体激动剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要作用机制为控制支气管哮喘气道炎症的药物是：
A: 白三烯受体调节剂
B: 茶碱
C: H1受体拮抗剂
D: 长效β2受体激动剂
E: M受体拮抗剂
答：
##### options: 
A: 白三烯受体调节剂
B: 茶碱
C: H1受体拮抗剂
D: 长效β2受体激动剂
E: M受体拮抗剂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要作用机制为控制支气管哮喘气道炎症的药物是：
A: 茶碱
B: H1受体拮抗剂
C: 长效β2受体激动剂
D: M受体拮抗剂
E: 白三烯受体调节剂
答：
##### options: 
A: 茶碱
B: H1受体拮抗剂
C: 长效β2受体激动剂
D: M受体拮抗剂
E: 白三烯受体调节剂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可使肥厚型心肌病杂音减轻的药物是：
A: 美托洛尔
B: 呋塞米
C: 多巴胺
D: 地高辛
E: 硝酸甘油
答：
##### options: 
A: 美托洛尔
B: 呋塞米
C: 多巴胺
D: 地高辛
E: 硝酸甘油
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可使肥厚型心肌病杂音减轻的药物是：
A: 呋塞米
B: 多巴胺
C: 地高辛
D: 硝酸甘油
E: 美托洛尔
答：
##### options: 
A: 呋塞米
B: 多巴胺
C: 地高辛
D: 硝酸甘油
E: 美托洛尔
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可使肥厚型心肌病杂音减轻的药物是：
A: 多巴胺
B: 地高辛
C: 硝酸甘油
D: 美托洛尔
E: 呋塞米
答：
##### options: 
A: 多巴胺
B: 地高辛
C: 硝酸甘油
D: 美托洛尔
E: 呋塞米
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可使肥厚型心肌病杂音减轻的药物是：
A: 地高辛
B: 硝酸甘油
C: 美托洛尔
D: 呋塞米
E: 多巴胺
答：
##### options: 
A: 地高辛
B: 硝酸甘油
C: 美托洛尔
D: 呋塞米
E: 多巴胺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可使肥厚型心肌病杂音减轻的药物是：
A: 硝酸甘油
B: 美托洛尔
C: 呋塞米
D: 多巴胺
E: 地高辛
答：
##### options: 
A: 硝酸甘油
B: 美托洛尔
C: 呋塞米
D: 多巴胺
E: 地高辛
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心脏破裂的典型表现为：
A: 低血压，心音消失，无电活动
B: 血压测不到，心音消失，无电活动
C: 低血压，心音正常，有电活动
D: 血压测不到，心音消失，有电活动
E: 低血压，心音正常，无电活动
答：
##### options: 
A: 低血压，心音消失，无电活动
B: 血压测不到，心音消失，无电活动
C: 低血压，心音正常，有电活动
D: 血压测不到，心音消失，有电活动
E: 低血压，心音正常，无电活动
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心脏破裂的典型表现为：
A: 血压测不到，心音消失，无电活动
B: 低血压，心音正常，有电活动
C: 血压测不到，心音消失，有电活动
D: 低血压，心音正常，无电活动
E: 低血压，心音消失，无电活动
答：
##### options: 
A: 血压测不到，心音消失，无电活动
B: 低血压，心音正常，有电活动
C: 血压测不到，心音消失，有电活动
D: 低血压，心音正常，无电活动
E: 低血压，心音消失，无电活动
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心脏破裂的典型表现为：
A: 低血压，心音正常，有电活动
B: 血压测不到，心音消失，有电活动
C: 低血压，心音正常，无电活动
D: 低血压，心音消失，无电活动
E: 血压测不到，心音消失，无电活动
答：
##### options: 
A: 低血压，心音正常，有电活动
B: 血压测不到，心音消失，有电活动
C: 低血压，心音正常，无电活动
D: 低血压，心音消失，无电活动
E: 血压测不到，心音消失，无电活动
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心脏破裂的典型表现为：
A: 血压测不到，心音消失，有电活动
B: 低血压，心音正常，无电活动
C: 低血压，心音消失，无电活动
D: 血压测不到，心音消失，无电活动
E: 低血压，心音正常，有电活动
答：
##### options: 
A: 血压测不到，心音消失，有电活动
B: 低血压，心音正常，无电活动
C: 低血压，心音消失，无电活动
D: 血压测不到，心音消失，无电活动
E: 低血压，心音正常，有电活动
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心脏破裂的典型表现为：
A: 低血压，心音正常，无电活动
B: 低血压，心音消失，无电活动
C: 血压测不到，心音消失，无电活动
D: 低血压，心音正常，有电活动
E: 血压测不到，心音消失，有电活动
答：
##### options: 
A: 低血压，心音正常，无电活动
B: 低血压，心音消失，无电活动
C: 血压测不到，心音消失，无电活动
D: 低血压，心音正常，有电活动
E: 血压测不到，心音消失，有电活动
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
双侧支气管扩张患者反复大咯血时，最佳的治疗手段是：
A: 长期口服抗生素预防感染
B: 支气管动脉栓塞术
C: 手术切除病变肺组织
D: 长期口服钙通道阻滞剂
E: 支气管镜下介入治疗
答：
##### options: 
A: 长期口服抗生素预防感染
B: 支气管动脉栓塞术
C: 手术切除病变肺组织
D: 长期口服钙通道阻滞剂
E: 支气管镜下介入治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
双侧支气管扩张患者反复大咯血时，最佳的治疗手段是：
A: 支气管动脉栓塞术
B: 手术切除病变肺组织
C: 长期口服钙通道阻滞剂
D: 支气管镜下介入治疗
E: 长期口服抗生素预防感染
答：
##### options: 
A: 支气管动脉栓塞术
B: 手术切除病变肺组织
C: 长期口服钙通道阻滞剂
D: 支气管镜下介入治疗
E: 长期口服抗生素预防感染
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
双侧支气管扩张患者反复大咯血时，最佳的治疗手段是：
A: 手术切除病变肺组织
B: 长期口服钙通道阻滞剂
C: 支气管镜下介入治疗
D: 长期口服抗生素预防感染
E: 支气管动脉栓塞术
答：
##### options: 
A: 手术切除病变肺组织
B: 长期口服钙通道阻滞剂
C: 支气管镜下介入治疗
D: 长期口服抗生素预防感染
E: 支气管动脉栓塞术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
双侧支气管扩张患者反复大咯血时，最佳的治疗手段是：
A: 长期口服钙通道阻滞剂
B: 支气管镜下介入治疗
C: 长期口服抗生素预防感染
D: 支气管动脉栓塞术
E: 手术切除病变肺组织
答：
##### options: 
A: 长期口服钙通道阻滞剂
B: 支气管镜下介入治疗
C: 长期口服抗生素预防感染
D: 支气管动脉栓塞术
E: 手术切除病变肺组织
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
双侧支气管扩张患者反复大咯血时，最佳的治疗手段是：
A: 支气管镜下介入治疗
B: 长期口服抗生素预防感染
C: 支气管动脉栓塞术
D: 手术切除病变肺组织
E: 长期口服钙通道阻滞剂
答：
##### options: 
A: 支气管镜下介入治疗
B: 长期口服抗生素预防感染
C: 支气管动脉栓塞术
D: 手术切除病变肺组织
E: 长期口服钙通道阻滞剂
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心包穿刺术的绝对禁忌证是：
A: 心脏压塞
B: 化脓性心包炎
C: 肿瘤性心包炎
D: 结核性心包炎
E: 主动脉夹层
答：
##### options: 
A: 心脏压塞
B: 化脓性心包炎
C: 肿瘤性心包炎
D: 结核性心包炎
E: 主动脉夹层
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心包穿刺术的绝对禁忌证是：
A: 化脓性心包炎
B: 肿瘤性心包炎
C: 结核性心包炎
D: 主动脉夹层
E: 心脏压塞
答：
##### options: 
A: 化脓性心包炎
B: 肿瘤性心包炎
C: 结核性心包炎
D: 主动脉夹层
E: 心脏压塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心包穿刺术的绝对禁忌证是：
A: 肿瘤性心包炎
B: 结核性心包炎
C: 主动脉夹层
D: 心脏压塞
E: 化脓性心包炎
答：
##### options: 
A: 肿瘤性心包炎
B: 结核性心包炎
C: 主动脉夹层
D: 心脏压塞
E: 化脓性心包炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心包穿刺术的绝对禁忌证是：
A: 结核性心包炎
B: 主动脉夹层
C: 心脏压塞
D: 化脓性心包炎
E: 肿瘤性心包炎
答：
##### options: 
A: 结核性心包炎
B: 主动脉夹层
C: 心脏压塞
D: 化脓性心包炎
E: 肿瘤性心包炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心包穿刺术的绝对禁忌证是：
A: 主动脉夹层
B: 心脏压塞
C: 化脓性心包炎
D: 肿瘤性心包炎
E: 结核性心包炎
答：
##### options: 
A: 主动脉夹层
B: 心脏压塞
C: 化脓性心包炎
D: 肿瘤性心包炎
E: 结核性心包炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腰麻术后出现急性尿潴留，最常用的处理方法是：
A: 热敷
B: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
C: 耻骨上膀胱造瘘
D: 导尿
E: 针灸
答：
##### options: 
A: 热敷
B: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
C: 耻骨上膀胱造瘘
D: 导尿
E: 针灸
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腰麻术后出现急性尿潴留，最常用的处理方法是：
A: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
B: 耻骨上膀胱造瘘
C: 导尿
D: 针灸
E: 热敷
答：
##### options: 
A: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
B: 耻骨上膀胱造瘘
C: 导尿
D: 针灸
E: 热敷
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腰麻术后出现急性尿潴留，最常用的处理方法是：
A: 耻骨上膀胱造瘘
B: 导尿
C: 针灸
D: 热敷
E: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
答：
##### options: 
A: 耻骨上膀胱造瘘
B: 导尿
C: 针灸
D: 热敷
E: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腰麻术后出现急性尿潴留，最常用的处理方法是：
A: 导尿
B: 针灸
C: 热敷
D: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
E: 耻骨上膀胱造瘘
答：
##### options: 
A: 导尿
B: 针灸
C: 热敷
D: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
E: 耻骨上膀胱造瘘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
腰麻术后出现急性尿潴留，最常用的处理方法是：
A: 针灸
B: 热敷
C: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
D: 耻骨上膀胱造瘘
E: 导尿
答：
##### options: 
A: 针灸
B: 热敷
C: 耻骨上膀胱穿刺抽吸尿液
D: 耻骨上膀胱造瘘
E: 导尿
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由下丘脑产生的激素是：
A: 泌乳素
B: 促肾上腺皮质激素
C: 血管紧张素
D: 生长激素
E: 血管加压素
答：
##### options: 
A: 泌乳素
B: 促肾上腺皮质激素
C: 血管紧张素
D: 生长激素
E: 血管加压素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由下丘脑产生的激素是：
A: 促肾上腺皮质激素
B: 血管紧张素
C: 生长激素
D: 血管加压素
E: 泌乳素
答：
##### options: 
A: 促肾上腺皮质激素
B: 血管紧张素
C: 生长激素
D: 血管加压素
E: 泌乳素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由下丘脑产生的激素是：
A: 血管紧张素
B: 生长激素
C: 血管加压素
D: 泌乳素
E: 促肾上腺皮质激素
答：
##### options: 
A: 血管紧张素
B: 生长激素
C: 血管加压素
D: 泌乳素
E: 促肾上腺皮质激素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由下丘脑产生的激素是：
A: 生长激素
B: 血管加压素
C: 泌乳素
D: 促肾上腺皮质激素
E: 血管紧张素
答：
##### options: 
A: 生长激素
B: 血管加压素
C: 泌乳素
D: 促肾上腺皮质激素
E: 血管紧张素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由下丘脑产生的激素是：
A: 血管加压素
B: 泌乳素
C: 促肾上腺皮质激素
D: 血管紧张素
E: 生长激素
答：
##### options: 
A: 血管加压素
B: 泌乳素
C: 促肾上腺皮质激素
D: 血管紧张素
E: 生长激素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。车祸致左大腿受伤。x线片示左股骨皮质连续性中断。对诊断最有意义的临床表现是：
A: 淤斑
B: 活动受限
C: 压痛
D: 肿胀
E: 反常活动
答：
##### options: 
A: 淤斑
B: 活动受限
C: 压痛
D: 肿胀
E: 反常活动
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。车祸致左大腿受伤。x线片示左股骨皮质连续性中断。对诊断最有意义的临床表现是：
A: 活动受限
B: 压痛
C: 肿胀
D: 反常活动
E: 淤斑
答：
##### options: 
A: 活动受限
B: 压痛
C: 肿胀
D: 反常活动
E: 淤斑
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。车祸致左大腿受伤。x线片示左股骨皮质连续性中断。对诊断最有意义的临床表现是：
A: 压痛
B: 肿胀
C: 反常活动
D: 淤斑
E: 活动受限
答：
##### options: 
A: 压痛
B: 肿胀
C: 反常活动
D: 淤斑
E: 活动受限
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。车祸致左大腿受伤。x线片示左股骨皮质连续性中断。对诊断最有意义的临床表现是：
A: 肿胀
B: 反常活动
C: 淤斑
D: 活动受限
E: 压痛
答：
##### options: 
A: 肿胀
B: 反常活动
C: 淤斑
D: 活动受限
E: 压痛
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，32岁。车祸致左大腿受伤。x线片示左股骨皮质连续性中断。对诊断最有意义的临床表现是：
A: 反常活动
B: 淤斑
C: 活动受限
D: 压痛
E: 肿胀
答：
##### options: 
A: 反常活动
B: 淤斑
C: 活动受限
D: 压痛
E: 肿胀
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁，突发心前区疼痛2小时，既往有高脂血症和吸烟史。无高血压和出血性疾病史。查体：BP150/90mmHg，双肺呼吸音清，心率89次/分，律齐。心电图示Ⅱ、Ⅲ和aVF导联ST段下斜型压低0.2mV，V1～V6导联ST段弓背向上抬高0.3～0.5mV。该患者最关键的治疗是：
A: 吸氧
B: 口服硝苯地平控释片
C: 再灌注治疗
D: 口服速效救心丸
E: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
答：
##### options: 
A: 吸氧
B: 口服硝苯地平控释片
C: 再灌注治疗
D: 口服速效救心丸
E: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁，突发心前区疼痛2小时，既往有高脂血症和吸烟史。无高血压和出血性疾病史。查体：BP150/90mmHg，双肺呼吸音清，心率89次/分，律齐。心电图示Ⅱ、Ⅲ和aVF导联ST段下斜型压低0.2mV，V1～V6导联ST段弓背向上抬高0.3～0.5mV。该患者最关键的治疗是：
A: 口服硝苯地平控释片
B: 再灌注治疗
C: 口服速效救心丸
D: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
E: 吸氧
答：
##### options: 
A: 口服硝苯地平控释片
B: 再灌注治疗
C: 口服速效救心丸
D: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
E: 吸氧
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁，突发心前区疼痛2小时，既往有高脂血症和吸烟史。无高血压和出血性疾病史。查体：BP150/90mmHg，双肺呼吸音清，心率89次/分，律齐。心电图示Ⅱ、Ⅲ和aVF导联ST段下斜型压低0.2mV，V1～V6导联ST段弓背向上抬高0.3～0.5mV。该患者最关键的治疗是：
A: 再灌注治疗
B: 口服速效救心丸
C: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
D: 吸氧
E: 口服硝苯地平控释片
答：
##### options: 
A: 再灌注治疗
B: 口服速效救心丸
C: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
D: 吸氧
E: 口服硝苯地平控释片
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁，突发心前区疼痛2小时，既往有高脂血症和吸烟史。无高血压和出血性疾病史。查体：BP150/90mmHg，双肺呼吸音清，心率89次/分，律齐。心电图示Ⅱ、Ⅲ和aVF导联ST段下斜型压低0.2mV，V1～V6导联ST段弓背向上抬高0.3～0.5mV。该患者最关键的治疗是：
A: 口服速效救心丸
B: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
C: 吸氧
D: 口服硝苯地平控释片
E: 再灌注治疗
答：
##### options: 
A: 口服速效救心丸
B: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
C: 吸氧
D: 口服硝苯地平控释片
E: 再灌注治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁，突发心前区疼痛2小时，既往有高脂血症和吸烟史。无高血压和出血性疾病史。查体：BP150/90mmHg，双肺呼吸音清，心率89次/分，律齐。心电图示Ⅱ、Ⅲ和aVF导联ST段下斜型压低0.2mV，V1～V6导联ST段弓背向上抬高0.3～0.5mV。该患者最关键的治疗是：
A: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
B: 吸氧
C: 口服硝苯地平控释片
D: 再灌注治疗
E: 口服速效救心丸
答：
##### options: 
A: 口服血管紧张素转换酶抑制剂
B: 吸氧
C: 口服硝苯地平控释片
D: 再灌注治疗
E: 口服速效救心丸
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，34岁。风湿性心脏瓣膜病主动脉瓣狭窄9年，进行性活动耐力减低，近1年来，每于剧烈运动中发生晕厥。无高血压、糖尿病，高脂血症病史。查体：BP100/70mmHg，心率78次/分，律齐，主动脉瓣区可闻及收缩期喷射性杂音。超声心动提示左心室增大，LVEF40%，主动脉瓣瓣口面积1.1cm，平均压力阶差55mmHg，跨瓣峰速度5.4m/s，对该患者最恰当的处置是：
A: 每日口服单硝酸异山梨酯
B: 晕厥时硝酸甘油急救
C: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
D: 口服阿托伐他汀
E: 主动脉瓣置换术
答：
##### options: 
A: 每日口服单硝酸异山梨酯
B: 晕厥时硝酸甘油急救
C: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
D: 口服阿托伐他汀
E: 主动脉瓣置换术
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，34岁。风湿性心脏瓣膜病主动脉瓣狭窄9年，进行性活动耐力减低，近1年来，每于剧烈运动中发生晕厥。无高血压、糖尿病，高脂血症病史。查体：BP100/70mmHg，心率78次/分，律齐，主动脉瓣区可闻及收缩期喷射性杂音。超声心动提示左心室增大，LVEF40%，主动脉瓣瓣口面积1.1cm，平均压力阶差55mmHg，跨瓣峰速度5.4m/s，对该患者最恰当的处置是：
A: 晕厥时硝酸甘油急救
B: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
C: 口服阿托伐他汀
D: 主动脉瓣置换术
E: 每日口服单硝酸异山梨酯
答：
##### options: 
A: 晕厥时硝酸甘油急救
B: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
C: 口服阿托伐他汀
D: 主动脉瓣置换术
E: 每日口服单硝酸异山梨酯
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，34岁。风湿性心脏瓣膜病主动脉瓣狭窄9年，进行性活动耐力减低，近1年来，每于剧烈运动中发生晕厥。无高血压、糖尿病，高脂血症病史。查体：BP100/70mmHg，心率78次/分，律齐，主动脉瓣区可闻及收缩期喷射性杂音。超声心动提示左心室增大，LVEF40%，主动脉瓣瓣口面积1.1cm，平均压力阶差55mmHg，跨瓣峰速度5.4m/s，对该患者最恰当的处置是：
A: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
B: 口服阿托伐他汀
C: 主动脉瓣置换术
D: 每日口服单硝酸异山梨酯
E: 晕厥时硝酸甘油急救
答：
##### options: 
A: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
B: 口服阿托伐他汀
C: 主动脉瓣置换术
D: 每日口服单硝酸异山梨酯
E: 晕厥时硝酸甘油急救
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，34岁。风湿性心脏瓣膜病主动脉瓣狭窄9年，进行性活动耐力减低，近1年来，每于剧烈运动中发生晕厥。无高血压、糖尿病，高脂血症病史。查体：BP100/70mmHg，心率78次/分，律齐，主动脉瓣区可闻及收缩期喷射性杂音。超声心动提示左心室增大，LVEF40%，主动脉瓣瓣口面积1.1cm，平均压力阶差55mmHg，跨瓣峰速度5.4m/s，对该患者最恰当的处置是：
A: 口服阿托伐他汀
B: 主动脉瓣置换术
C: 每日口服单硝酸异山梨酯
D: 晕厥时硝酸甘油急救
E: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
答：
##### options: 
A: 口服阿托伐他汀
B: 主动脉瓣置换术
C: 每日口服单硝酸异山梨酯
D: 晕厥时硝酸甘油急救
E: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，34岁。风湿性心脏瓣膜病主动脉瓣狭窄9年，进行性活动耐力减低，近1年来，每于剧烈运动中发生晕厥。无高血压、糖尿病，高脂血症病史。查体：BP100/70mmHg，心率78次/分，律齐，主动脉瓣区可闻及收缩期喷射性杂音。超声心动提示左心室增大，LVEF40%，主动脉瓣瓣口面积1.1cm，平均压力阶差55mmHg，跨瓣峰速度5.4m/s，对该患者最恰当的处置是：
A: 主动脉瓣置换术
B: 每日口服单硝酸异山梨酯
C: 晕厥时硝酸甘油急救
D: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
E: 口服阿托伐他汀
答：
##### options: 
A: 主动脉瓣置换术
B: 每日口服单硝酸异山梨酯
C: 晕厥时硝酸甘油急救
D: 避免竞技性运动，其他体力活动不受限
E: 口服阿托伐他汀
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，工人。发热，干咳1个月，发病时胸部X线片示肺纹理增多，先后使用“青霉素”、“头孢菌素”抗感染治疗半月余症状未见好转。查体：T39.8℃，消瘦，双侧颈部可触及多个成串小淋巴结，双肺未闻及干湿啰音，PPD实验（-），胸部X线片示双肺弥漫分布直径约2mm的小结节影，该患者最可能的诊断是：
A: 真菌性肺炎
B: 病毒性肺炎
C: 过敏性肺炎
D: 急性粟粒性肺结核
E: 细菌性肺炎
答：
##### options: 
A: 真菌性肺炎
B: 病毒性肺炎
C: 过敏性肺炎
D: 急性粟粒性肺结核
E: 细菌性肺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，工人。发热，干咳1个月，发病时胸部X线片示肺纹理增多，先后使用“青霉素”、“头孢菌素”抗感染治疗半月余症状未见好转。查体：T39.8℃，消瘦，双侧颈部可触及多个成串小淋巴结，双肺未闻及干湿啰音，PPD实验（-），胸部X线片示双肺弥漫分布直径约2mm的小结节影，该患者最可能的诊断是：
A: 病毒性肺炎
B: 过敏性肺炎
C: 急性粟粒性肺结核
D: 细菌性肺炎
E: 真菌性肺炎
答：
##### options: 
A: 病毒性肺炎
B: 过敏性肺炎
C: 急性粟粒性肺结核
D: 细菌性肺炎
E: 真菌性肺炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，工人。发热，干咳1个月，发病时胸部X线片示肺纹理增多，先后使用“青霉素”、“头孢菌素”抗感染治疗半月余症状未见好转。查体：T39.8℃，消瘦，双侧颈部可触及多个成串小淋巴结，双肺未闻及干湿啰音，PPD实验（-），胸部X线片示双肺弥漫分布直径约2mm的小结节影，该患者最可能的诊断是：
A: 过敏性肺炎
B: 急性粟粒性肺结核
C: 细菌性肺炎
D: 真菌性肺炎
E: 病毒性肺炎
答：
##### options: 
A: 过敏性肺炎
B: 急性粟粒性肺结核
C: 细菌性肺炎
D: 真菌性肺炎
E: 病毒性肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，工人。发热，干咳1个月，发病时胸部X线片示肺纹理增多，先后使用“青霉素”、“头孢菌素”抗感染治疗半月余症状未见好转。查体：T39.8℃，消瘦，双侧颈部可触及多个成串小淋巴结，双肺未闻及干湿啰音，PPD实验（-），胸部X线片示双肺弥漫分布直径约2mm的小结节影，该患者最可能的诊断是：
A: 急性粟粒性肺结核
B: 细菌性肺炎
C: 真菌性肺炎
D: 病毒性肺炎
E: 过敏性肺炎
答：
##### options: 
A: 急性粟粒性肺结核
B: 细菌性肺炎
C: 真菌性肺炎
D: 病毒性肺炎
E: 过敏性肺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁，工人。发热，干咳1个月，发病时胸部X线片示肺纹理增多，先后使用“青霉素”、“头孢菌素”抗感染治疗半月余症状未见好转。查体：T39.8℃，消瘦，双侧颈部可触及多个成串小淋巴结，双肺未闻及干湿啰音，PPD实验（-），胸部X线片示双肺弥漫分布直径约2mm的小结节影，该患者最可能的诊断是：
A: 细菌性肺炎
B: 真菌性肺炎
C: 病毒性肺炎
D: 过敏性肺炎
E: 急性粟粒性肺结核
答：
##### options: 
A: 细菌性肺炎
B: 真菌性肺炎
C: 病毒性肺炎
D: 过敏性肺炎
E: 急性粟粒性肺结核
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。2周前发热、咳嗽、咳黄痰、胸闷、胸痛，经抗炎治疗好转。现再次高热，咳嗽无痰，感胸闷。查体：T38.5℃，P115次/分，R25次/分，气管明显左移，右肺语颤减弱、叩诊呈实音、呼吸音消失，血WBC22×10/L，N0.89。该患者首先考虑的诊断是：
A: 肺脓肿
B: 肺炎链球菌肺炎
C: 阻塞性肺炎
D: 脓胸
E: 肺不张
答：
##### options: 
A: 肺脓肿
B: 肺炎链球菌肺炎
C: 阻塞性肺炎
D: 脓胸
E: 肺不张
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。2周前发热、咳嗽、咳黄痰、胸闷、胸痛，经抗炎治疗好转。现再次高热，咳嗽无痰，感胸闷。查体：T38.5℃，P115次/分，R25次/分，气管明显左移，右肺语颤减弱、叩诊呈实音、呼吸音消失，血WBC22×10/L，N0.89。该患者首先考虑的诊断是：
A: 肺炎链球菌肺炎
B: 阻塞性肺炎
C: 脓胸
D: 肺不张
E: 肺脓肿
答：
##### options: 
A: 肺炎链球菌肺炎
B: 阻塞性肺炎
C: 脓胸
D: 肺不张
E: 肺脓肿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。2周前发热、咳嗽、咳黄痰、胸闷、胸痛，经抗炎治疗好转。现再次高热，咳嗽无痰，感胸闷。查体：T38.5℃，P115次/分，R25次/分，气管明显左移，右肺语颤减弱、叩诊呈实音、呼吸音消失，血WBC22×10/L，N0.89。该患者首先考虑的诊断是：
A: 阻塞性肺炎
B: 脓胸
C: 肺不张
D: 肺脓肿
E: 肺炎链球菌肺炎
答：
##### options: 
A: 阻塞性肺炎
B: 脓胸
C: 肺不张
D: 肺脓肿
E: 肺炎链球菌肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。2周前发热、咳嗽、咳黄痰、胸闷、胸痛，经抗炎治疗好转。现再次高热，咳嗽无痰，感胸闷。查体：T38.5℃，P115次/分，R25次/分，气管明显左移，右肺语颤减弱、叩诊呈实音、呼吸音消失，血WBC22×10/L，N0.89。该患者首先考虑的诊断是：
A: 脓胸
B: 肺不张
C: 肺脓肿
D: 肺炎链球菌肺炎
E: 阻塞性肺炎
答：
##### options: 
A: 脓胸
B: 肺不张
C: 肺脓肿
D: 肺炎链球菌肺炎
E: 阻塞性肺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。2周前发热、咳嗽、咳黄痰、胸闷、胸痛，经抗炎治疗好转。现再次高热，咳嗽无痰，感胸闷。查体：T38.5℃，P115次/分，R25次/分，气管明显左移，右肺语颤减弱、叩诊呈实音、呼吸音消失，血WBC22×10/L，N0.89。该患者首先考虑的诊断是：
A: 肺不张
B: 肺脓肿
C: 肺炎链球菌肺炎
D: 阻塞性肺炎
E: 脓胸
答：
##### options: 
A: 肺不张
B: 肺脓肿
C: 肺炎链球菌肺炎
D: 阻塞性肺炎
E: 脓胸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。发作性胸闷3年，再发2天。发作多以凌晨为著，无咯血和发热，发作时不经药物治疗可逐渐缓解。查体：双肺呼吸音清晰。该患者最可能的诊断是：
A: 慢性支气管炎
B: 过敏性肺炎
C: 左心衰竭
D: 支气管哮喘
E: 胃食管反流病
答：
##### options: 
A: 慢性支气管炎
B: 过敏性肺炎
C: 左心衰竭
D: 支气管哮喘
E: 胃食管反流病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。发作性胸闷3年，再发2天。发作多以凌晨为著，无咯血和发热，发作时不经药物治疗可逐渐缓解。查体：双肺呼吸音清晰。该患者最可能的诊断是：
A: 过敏性肺炎
B: 左心衰竭
C: 支气管哮喘
D: 胃食管反流病
E: 慢性支气管炎
答：
##### options: 
A: 过敏性肺炎
B: 左心衰竭
C: 支气管哮喘
D: 胃食管反流病
E: 慢性支气管炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。发作性胸闷3年，再发2天。发作多以凌晨为著，无咯血和发热，发作时不经药物治疗可逐渐缓解。查体：双肺呼吸音清晰。该患者最可能的诊断是：
A: 左心衰竭
B: 支气管哮喘
C: 胃食管反流病
D: 慢性支气管炎
E: 过敏性肺炎
答：
##### options: 
A: 左心衰竭
B: 支气管哮喘
C: 胃食管反流病
D: 慢性支气管炎
E: 过敏性肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。发作性胸闷3年，再发2天。发作多以凌晨为著，无咯血和发热，发作时不经药物治疗可逐渐缓解。查体：双肺呼吸音清晰。该患者最可能的诊断是：
A: 支气管哮喘
B: 胃食管反流病
C: 慢性支气管炎
D: 过敏性肺炎
E: 左心衰竭
答：
##### options: 
A: 支气管哮喘
B: 胃食管反流病
C: 慢性支气管炎
D: 过敏性肺炎
E: 左心衰竭
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。发作性胸闷3年，再发2天。发作多以凌晨为著，无咯血和发热，发作时不经药物治疗可逐渐缓解。查体：双肺呼吸音清晰。该患者最可能的诊断是：
A: 胃食管反流病
B: 慢性支气管炎
C: 过敏性肺炎
D: 左心衰竭
E: 支气管哮喘
答：
##### options: 
A: 胃食管反流病
B: 慢性支气管炎
C: 过敏性肺炎
D: 左心衰竭
E: 支气管哮喘
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。2小时前不慎摔倒，左髋部疼痛、无法行走。X线检查示左股骨颈中段骨折并有短缩完全移位，Pauwels角为60°。该患者股骨颈骨折的类型是：
A: 外展型骨折
B: GardenⅠ型骨折
C: GardenⅢ型骨折
D: 内收型骨折
E: GardenⅡ型骨折
答：
##### options: 
A: 外展型骨折
B: GardenⅠ型骨折
C: GardenⅢ型骨折
D: 内收型骨折
E: GardenⅡ型骨折
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。2小时前不慎摔倒，左髋部疼痛、无法行走。X线检查示左股骨颈中段骨折并有短缩完全移位，Pauwels角为60°。该患者股骨颈骨折的类型是：
A: GardenⅠ型骨折
B: GardenⅢ型骨折
C: 内收型骨折
D: GardenⅡ型骨折
E: 外展型骨折
答：
##### options: 
A: GardenⅠ型骨折
B: GardenⅢ型骨折
C: 内收型骨折
D: GardenⅡ型骨折
E: 外展型骨折
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。2小时前不慎摔倒，左髋部疼痛、无法行走。X线检查示左股骨颈中段骨折并有短缩完全移位，Pauwels角为60°。该患者股骨颈骨折的类型是：
A: GardenⅢ型骨折
B: 内收型骨折
C: GardenⅡ型骨折
D: 外展型骨折
E: GardenⅠ型骨折
答：
##### options: 
A: GardenⅢ型骨折
B: 内收型骨折
C: GardenⅡ型骨折
D: 外展型骨折
E: GardenⅠ型骨折
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。2小时前不慎摔倒，左髋部疼痛、无法行走。X线检查示左股骨颈中段骨折并有短缩完全移位，Pauwels角为60°。该患者股骨颈骨折的类型是：
A: 内收型骨折
B: GardenⅡ型骨折
C: 外展型骨折
D: GardenⅠ型骨折
E: GardenⅢ型骨折
答：
##### options: 
A: 内收型骨折
B: GardenⅡ型骨折
C: 外展型骨折
D: GardenⅠ型骨折
E: GardenⅢ型骨折
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，56岁。2小时前不慎摔倒，左髋部疼痛、无法行走。X线检查示左股骨颈中段骨折并有短缩完全移位，Pauwels角为60°。该患者股骨颈骨折的类型是：
A: GardenⅡ型骨折
B: 外展型骨折
C: GardenⅠ型骨折
D: GardenⅢ型骨折
E: 内收型骨折
答：
##### options: 
A: GardenⅡ型骨折
B: 外展型骨折
C: GardenⅠ型骨折
D: GardenⅢ型骨折
E: 内收型骨折
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，26岁。发现高血压1年。查体：双上肢血压180/100mmHg，双下肢血压140/80mmHg，BMI20，腰围80cm。正力体型。心尖区可闻及2/6级收缩期杂音，肩胛间区可闻及血管杂音，余瓣膜区未闻及杂音。该患者最可能的诊断是：
A: 嗜铬细胞瘤
B: 皮质醇增多症
C: 原发性醛固酮增多症
D: 主动脉缩窄
E: 肾动脉狭窄
答：
##### options: 
A: 嗜铬细胞瘤
B: 皮质醇增多症
C: 原发性醛固酮增多症
D: 主动脉缩窄
E: 肾动脉狭窄
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，26岁。发现高血压1年。查体：双上肢血压180/100mmHg，双下肢血压140/80mmHg，BMI20，腰围80cm。正力体型。心尖区可闻及2/6级收缩期杂音，肩胛间区可闻及血管杂音，余瓣膜区未闻及杂音。该患者最可能的诊断是：
A: 皮质醇增多症
B: 原发性醛固酮增多症
C: 主动脉缩窄
D: 肾动脉狭窄
E: 嗜铬细胞瘤
答：
##### options: 
A: 皮质醇增多症
B: 原发性醛固酮增多症
C: 主动脉缩窄
D: 肾动脉狭窄
E: 嗜铬细胞瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，26岁。发现高血压1年。查体：双上肢血压180/100mmHg，双下肢血压140/80mmHg，BMI20，腰围80cm。正力体型。心尖区可闻及2/6级收缩期杂音，肩胛间区可闻及血管杂音，余瓣膜区未闻及杂音。该患者最可能的诊断是：
A: 原发性醛固酮增多症
B: 主动脉缩窄
C: 肾动脉狭窄
D: 嗜铬细胞瘤
E: 皮质醇增多症
答：
##### options: 
A: 原发性醛固酮增多症
B: 主动脉缩窄
C: 肾动脉狭窄
D: 嗜铬细胞瘤
E: 皮质醇增多症
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，26岁。发现高血压1年。查体：双上肢血压180/100mmHg，双下肢血压140/80mmHg，BMI20，腰围80cm。正力体型。心尖区可闻及2/6级收缩期杂音，肩胛间区可闻及血管杂音，余瓣膜区未闻及杂音。该患者最可能的诊断是：
A: 主动脉缩窄
B: 肾动脉狭窄
C: 嗜铬细胞瘤
D: 皮质醇增多症
E: 原发性醛固酮增多症
答：
##### options: 
A: 主动脉缩窄
B: 肾动脉狭窄
C: 嗜铬细胞瘤
D: 皮质醇增多症
E: 原发性醛固酮增多症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，26岁。发现高血压1年。查体：双上肢血压180/100mmHg，双下肢血压140/80mmHg，BMI20，腰围80cm。正力体型。心尖区可闻及2/6级收缩期杂音，肩胛间区可闻及血管杂音，余瓣膜区未闻及杂音。该患者最可能的诊断是：
A: 肾动脉狭窄
B: 嗜铬细胞瘤
C: 皮质醇增多症
D: 原发性醛固酮增多症
E: 主动脉缩窄
答：
##### options: 
A: 肾动脉狭窄
B: 嗜铬细胞瘤
C: 皮质醇增多症
D: 原发性醛固酮增多症
E: 主动脉缩窄
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。扩张型心肌病10年，活动后喘憋进行性加重，因病卧床半年。下床排便后喘憋突然加重1小时。查体：R 30次/分，BP90/60mmHg，口唇紫绀，右下肺可闻及少许湿性啰音，心界向左扩大，心率90次/分，律齐，心音低钝，P2亢进，双下肢无水肿。心电图示右束支传导阻滞。血气分析示PaO48mmHg，PaCO35mmHg。该患者喘憋突然加重的最可能的原因是：
A: 急性心包炎
B: 肺血栓栓塞
C: 急性心肌梗死
D: 心绞痛
E: 肺炎
答：
##### options: 
A: 急性心包炎
B: 肺血栓栓塞
C: 急性心肌梗死
D: 心绞痛
E: 肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。扩张型心肌病10年，活动后喘憋进行性加重，因病卧床半年。下床排便后喘憋突然加重1小时。查体：R 30次/分，BP90/60mmHg，口唇紫绀，右下肺可闻及少许湿性啰音，心界向左扩大，心率90次/分，律齐，心音低钝，P2亢进，双下肢无水肿。心电图示右束支传导阻滞。血气分析示PaO48mmHg，PaCO35mmHg。该患者喘憋突然加重的最可能的原因是：
A: 肺血栓栓塞
B: 急性心肌梗死
C: 心绞痛
D: 肺炎
E: 急性心包炎
答：
##### options: 
A: 肺血栓栓塞
B: 急性心肌梗死
C: 心绞痛
D: 肺炎
E: 急性心包炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。扩张型心肌病10年，活动后喘憋进行性加重，因病卧床半年。下床排便后喘憋突然加重1小时。查体：R 30次/分，BP90/60mmHg，口唇紫绀，右下肺可闻及少许湿性啰音，心界向左扩大，心率90次/分，律齐，心音低钝，P2亢进，双下肢无水肿。心电图示右束支传导阻滞。血气分析示PaO48mmHg，PaCO35mmHg。该患者喘憋突然加重的最可能的原因是：
A: 急性心肌梗死
B: 心绞痛
C: 肺炎
D: 急性心包炎
E: 肺血栓栓塞
答：
##### options: 
A: 急性心肌梗死
B: 心绞痛
C: 肺炎
D: 急性心包炎
E: 肺血栓栓塞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。扩张型心肌病10年，活动后喘憋进行性加重，因病卧床半年。下床排便后喘憋突然加重1小时。查体：R 30次/分，BP90/60mmHg，口唇紫绀，右下肺可闻及少许湿性啰音，心界向左扩大，心率90次/分，律齐，心音低钝，P2亢进，双下肢无水肿。心电图示右束支传导阻滞。血气分析示PaO48mmHg，PaCO35mmHg。该患者喘憋突然加重的最可能的原因是：
A: 心绞痛
B: 肺炎
C: 急性心包炎
D: 肺血栓栓塞
E: 急性心肌梗死
答：
##### options: 
A: 心绞痛
B: 肺炎
C: 急性心包炎
D: 肺血栓栓塞
E: 急性心肌梗死
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，47岁。扩张型心肌病10年，活动后喘憋进行性加重，因病卧床半年。下床排便后喘憋突然加重1小时。查体：R 30次/分，BP90/60mmHg，口唇紫绀，右下肺可闻及少许湿性啰音，心界向左扩大，心率90次/分，律齐，心音低钝，P2亢进，双下肢无水肿。心电图示右束支传导阻滞。血气分析示PaO48mmHg，PaCO35mmHg。该患者喘憋突然加重的最可能的原因是：
A: 肺炎
B: 急性心包炎
C: 肺血栓栓塞
D: 急性心肌梗死
E: 心绞痛
答：
##### options: 
A: 肺炎
B: 急性心包炎
C: 肺血栓栓塞
D: 急性心肌梗死
E: 心绞痛
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，闭合性胸外伤5小时。查体：口唇发绀，端坐呼吸，左侧胸壁触及皮下气肿，气管右偏，左侧呼吸音消失。正确的急救措施是：
A: 急诊开胸探查
B: 心包穿刺
C: 左胸腔穿刺排气
D: 加压吸氧
E: 气管插管
答：
##### options: 
A: 急诊开胸探查
B: 心包穿刺
C: 左胸腔穿刺排气
D: 加压吸氧
E: 气管插管
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，闭合性胸外伤5小时。查体：口唇发绀，端坐呼吸，左侧胸壁触及皮下气肿，气管右偏，左侧呼吸音消失。正确的急救措施是：
A: 心包穿刺
B: 左胸腔穿刺排气
C: 加压吸氧
D: 气管插管
E: 急诊开胸探查
答：
##### options: 
A: 心包穿刺
B: 左胸腔穿刺排气
C: 加压吸氧
D: 气管插管
E: 急诊开胸探查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，闭合性胸外伤5小时。查体：口唇发绀，端坐呼吸，左侧胸壁触及皮下气肿，气管右偏，左侧呼吸音消失。正确的急救措施是：
A: 左胸腔穿刺排气
B: 加压吸氧
C: 气管插管
D: 急诊开胸探查
E: 心包穿刺
答：
##### options: 
A: 左胸腔穿刺排气
B: 加压吸氧
C: 气管插管
D: 急诊开胸探查
E: 心包穿刺
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，闭合性胸外伤5小时。查体：口唇发绀，端坐呼吸，左侧胸壁触及皮下气肿，气管右偏，左侧呼吸音消失。正确的急救措施是：
A: 加压吸氧
B: 气管插管
C: 急诊开胸探查
D: 心包穿刺
E: 左胸腔穿刺排气
答：
##### options: 
A: 加压吸氧
B: 气管插管
C: 急诊开胸探查
D: 心包穿刺
E: 左胸腔穿刺排气
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁，闭合性胸外伤5小时。查体：口唇发绀，端坐呼吸，左侧胸壁触及皮下气肿，气管右偏，左侧呼吸音消失。正确的急救措施是：
A: 气管插管
B: 急诊开胸探查
C: 心包穿刺
D: 左胸腔穿刺排气
E: 加压吸氧
答：
##### options: 
A: 气管插管
B: 急诊开胸探查
C: 心包穿刺
D: 左胸腔穿刺排气
E: 加压吸氧
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。高血压1年，乏力1周。未服药。查体：BP160/100mmHg，心率76次/分，律齐，腹软，全腹叩诊呈鼓音，肠鸣音1次/分.实验室检查：血钾2.9mmol/L。腹部B超示左侧肾上腺结节1.5cm×1.5cm.该患者最有助于明确诊断的筛查指标是：
A: 血气分析
B: 血促肾上腺皮质激素水平
C: 血浆游离间苄肾上腺素水平
D: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
E: 血浆肾素水平
答：
##### options: 
A: 血气分析
B: 血促肾上腺皮质激素水平
C: 血浆游离间苄肾上腺素水平
D: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
E: 血浆肾素水平
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。高血压1年，乏力1周。未服药。查体：BP160/100mmHg，心率76次/分，律齐，腹软，全腹叩诊呈鼓音，肠鸣音1次/分.实验室检查：血钾2.9mmol/L。腹部B超示左侧肾上腺结节1.5cm×1.5cm.该患者最有助于明确诊断的筛查指标是：
A: 血促肾上腺皮质激素水平
B: 血浆游离间苄肾上腺素水平
C: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
D: 血浆肾素水平
E: 血气分析
答：
##### options: 
A: 血促肾上腺皮质激素水平
B: 血浆游离间苄肾上腺素水平
C: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
D: 血浆肾素水平
E: 血气分析
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。高血压1年，乏力1周。未服药。查体：BP160/100mmHg，心率76次/分，律齐，腹软，全腹叩诊呈鼓音，肠鸣音1次/分.实验室检查：血钾2.9mmol/L。腹部B超示左侧肾上腺结节1.5cm×1.5cm.该患者最有助于明确诊断的筛查指标是：
A: 血浆游离间苄肾上腺素水平
B: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
C: 血浆肾素水平
D: 血气分析
E: 血促肾上腺皮质激素水平
答：
##### options: 
A: 血浆游离间苄肾上腺素水平
B: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
C: 血浆肾素水平
D: 血气分析
E: 血促肾上腺皮质激素水平
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。高血压1年，乏力1周。未服药。查体：BP160/100mmHg，心率76次/分，律齐，腹软，全腹叩诊呈鼓音，肠鸣音1次/分.实验室检查：血钾2.9mmol/L。腹部B超示左侧肾上腺结节1.5cm×1.5cm.该患者最有助于明确诊断的筛查指标是：
A: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
B: 血浆肾素水平
C: 血气分析
D: 血促肾上腺皮质激素水平
E: 血浆游离间苄肾上腺素水平
答：
##### options: 
A: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
B: 血浆肾素水平
C: 血气分析
D: 血促肾上腺皮质激素水平
E: 血浆游离间苄肾上腺素水平
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，42岁。高血压1年，乏力1周。未服药。查体：BP160/100mmHg，心率76次/分，律齐，腹软，全腹叩诊呈鼓音，肠鸣音1次/分.实验室检查：血钾2.9mmol/L。腹部B超示左侧肾上腺结节1.5cm×1.5cm.该患者最有助于明确诊断的筛查指标是：
A: 血浆肾素水平
B: 血气分析
C: 血促肾上腺皮质激素水平
D: 血浆游离间苄肾上腺素水平
E: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
答：
##### options: 
A: 血浆肾素水平
B: 血气分析
C: 血促肾上腺皮质激素水平
D: 血浆游离间苄肾上腺素水平
E: 血浆醛固酮/血浆肾素活性比值
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。查体发现“心动过缓”20余年，平时心率45～55次/分。无心悸，无头晕和乏力，无黑噱和晕厥，运动后心率可达90次/分，该患者最适宜的处置是：
A: 口服胺碘酮
B: 暂不治疗，定期随诊
C: 口服阿托品
D: 静脉注射异丙肾上腺素
E: 植入永久起搏器
答：
##### options: 
A: 口服胺碘酮
B: 暂不治疗，定期随诊
C: 口服阿托品
D: 静脉注射异丙肾上腺素
E: 植入永久起搏器
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。查体发现“心动过缓”20余年，平时心率45～55次/分。无心悸，无头晕和乏力，无黑噱和晕厥，运动后心率可达90次/分，该患者最适宜的处置是：
A: 暂不治疗，定期随诊
B: 口服阿托品
C: 静脉注射异丙肾上腺素
D: 植入永久起搏器
E: 口服胺碘酮
答：
##### options: 
A: 暂不治疗，定期随诊
B: 口服阿托品
C: 静脉注射异丙肾上腺素
D: 植入永久起搏器
E: 口服胺碘酮
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。查体发现“心动过缓”20余年，平时心率45～55次/分。无心悸，无头晕和乏力，无黑噱和晕厥，运动后心率可达90次/分，该患者最适宜的处置是：
A: 口服阿托品
B: 静脉注射异丙肾上腺素
C: 植入永久起搏器
D: 口服胺碘酮
E: 暂不治疗，定期随诊
答：
##### options: 
A: 口服阿托品
B: 静脉注射异丙肾上腺素
C: 植入永久起搏器
D: 口服胺碘酮
E: 暂不治疗，定期随诊
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。查体发现“心动过缓”20余年，平时心率45～55次/分。无心悸，无头晕和乏力，无黑噱和晕厥，运动后心率可达90次/分，该患者最适宜的处置是：
A: 静脉注射异丙肾上腺素
B: 植入永久起搏器
C: 口服胺碘酮
D: 暂不治疗，定期随诊
E: 口服阿托品
答：
##### options: 
A: 静脉注射异丙肾上腺素
B: 植入永久起搏器
C: 口服胺碘酮
D: 暂不治疗，定期随诊
E: 口服阿托品
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。查体发现“心动过缓”20余年，平时心率45～55次/分。无心悸，无头晕和乏力，无黑噱和晕厥，运动后心率可达90次/分，该患者最适宜的处置是：
A: 植入永久起搏器
B: 口服胺碘酮
C: 暂不治疗，定期随诊
D: 口服阿托品
E: 静脉注射异丙肾上腺素
答：
##### options: 
A: 植入永久起搏器
B: 口服胺碘酮
C: 暂不治疗，定期随诊
D: 口服阿托品
E: 静脉注射异丙肾上腺素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，52岁。进行性体重增加伴头晕，腰痛2年。查体：BP180/112mmHg多毛，面圆，有痤疮。实验室检查：尿糖(++)，血浆皮质醇：早8时810nmol/L(正常165～441nmol/L)，下午4时752nmol/L（正常55～248nmol/L），午夜12时770nmol/L(正常55～138nmol/L)，初步诊断库欣综合征，为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 葡萄糖耐量试验
B: ACTH兴奋试验
C: 螺内酯抑制试验
D: 酚妥拉明抑制试验
E: 地塞米松抑制试验
答：
##### options: 
A: 葡萄糖耐量试验
B: ACTH兴奋试验
C: 螺内酯抑制试验
D: 酚妥拉明抑制试验
E: 地塞米松抑制试验
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，52岁。进行性体重增加伴头晕，腰痛2年。查体：BP180/112mmHg多毛，面圆，有痤疮。实验室检查：尿糖(++)，血浆皮质醇：早8时810nmol/L(正常165～441nmol/L)，下午4时752nmol/L（正常55～248nmol/L），午夜12时770nmol/L(正常55～138nmol/L)，初步诊断库欣综合征，为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: ACTH兴奋试验
B: 螺内酯抑制试验
C: 酚妥拉明抑制试验
D: 地塞米松抑制试验
E: 葡萄糖耐量试验
答：
##### options: 
A: ACTH兴奋试验
B: 螺内酯抑制试验
C: 酚妥拉明抑制试验
D: 地塞米松抑制试验
E: 葡萄糖耐量试验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，52岁。进行性体重增加伴头晕，腰痛2年。查体：BP180/112mmHg多毛，面圆，有痤疮。实验室检查：尿糖(++)，血浆皮质醇：早8时810nmol/L(正常165～441nmol/L)，下午4时752nmol/L（正常55～248nmol/L），午夜12时770nmol/L(正常55～138nmol/L)，初步诊断库欣综合征，为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 螺内酯抑制试验
B: 酚妥拉明抑制试验
C: 地塞米松抑制试验
D: 葡萄糖耐量试验
E: ACTH兴奋试验
答：
##### options: 
A: 螺内酯抑制试验
B: 酚妥拉明抑制试验
C: 地塞米松抑制试验
D: 葡萄糖耐量试验
E: ACTH兴奋试验
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，52岁。进行性体重增加伴头晕，腰痛2年。查体：BP180/112mmHg多毛，面圆，有痤疮。实验室检查：尿糖(++)，血浆皮质醇：早8时810nmol/L(正常165～441nmol/L)，下午4时752nmol/L（正常55～248nmol/L），午夜12时770nmol/L(正常55～138nmol/L)，初步诊断库欣综合征，为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 酚妥拉明抑制试验
B: 地塞米松抑制试验
C: 葡萄糖耐量试验
D: ACTH兴奋试验
E: 螺内酯抑制试验
答：
##### options: 
A: 酚妥拉明抑制试验
B: 地塞米松抑制试验
C: 葡萄糖耐量试验
D: ACTH兴奋试验
E: 螺内酯抑制试验
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，52岁。进行性体重增加伴头晕，腰痛2年。查体：BP180/112mmHg多毛，面圆，有痤疮。实验室检查：尿糖(++)，血浆皮质醇：早8时810nmol/L(正常165～441nmol/L)，下午4时752nmol/L（正常55～248nmol/L），午夜12时770nmol/L(正常55～138nmol/L)，初步诊断库欣综合征，为进一步明确诊断，应进行的检查是：
A: 地塞米松抑制试验
B: 葡萄糖耐量试验
C: ACTH兴奋试验
D: 螺内酯抑制试验
E: 酚妥拉明抑制试验
答：
##### options: 
A: 地塞米松抑制试验
B: 葡萄糖耐量试验
C: ACTH兴奋试验
D: 螺内酯抑制试验
E: 酚妥拉明抑制试验
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医院获得性肺炎中，病原体进入肺组织引发肺炎最主要的途径是：
A: 飞沫（气溶胶）吸入
B: 血源性播散
C: 胃食管反流物误吸
D: 口咽部分泌物吸入
E: 污染空气吸入
答：
##### options: 
A: 飞沫（气溶胶）吸入
B: 血源性播散
C: 胃食管反流物误吸
D: 口咽部分泌物吸入
E: 污染空气吸入
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医院获得性肺炎中，病原体进入肺组织引发肺炎最主要的途径是：
A: 血源性播散
B: 胃食管反流物误吸
C: 口咽部分泌物吸入
D: 污染空气吸入
E: 飞沫（气溶胶）吸入
答：
##### options: 
A: 血源性播散
B: 胃食管反流物误吸
C: 口咽部分泌物吸入
D: 污染空气吸入
E: 飞沫（气溶胶）吸入
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医院获得性肺炎中，病原体进入肺组织引发肺炎最主要的途径是：
A: 胃食管反流物误吸
B: 口咽部分泌物吸入
C: 污染空气吸入
D: 飞沫（气溶胶）吸入
E: 血源性播散
答：
##### options: 
A: 胃食管反流物误吸
B: 口咽部分泌物吸入
C: 污染空气吸入
D: 飞沫（气溶胶）吸入
E: 血源性播散
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医院获得性肺炎中，病原体进入肺组织引发肺炎最主要的途径是：
A: 口咽部分泌物吸入
B: 污染空气吸入
C: 飞沫（气溶胶）吸入
D: 血源性播散
E: 胃食管反流物误吸
答：
##### options: 
A: 口咽部分泌物吸入
B: 污染空气吸入
C: 飞沫（气溶胶）吸入
D: 血源性播散
E: 胃食管反流物误吸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医院获得性肺炎中，病原体进入肺组织引发肺炎最主要的途径是：
A: 污染空气吸入
B: 飞沫（气溶胶）吸入
C: 血源性播散
D: 胃食管反流物误吸
E: 口咽部分泌物吸入
答：
##### options: 
A: 污染空气吸入
B: 飞沫（气溶胶）吸入
C: 血源性播散
D: 胃食管反流物误吸
E: 口咽部分泌物吸入
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别中央型腰椎间盘突出症与椎管内肿瘤最有意义的检查是：
A: MRI
B: 鞍区感觉检查
C: CT
D: X线
E: 肛门括约肌检查
答：
##### options: 
A: MRI
B: 鞍区感觉检查
C: CT
D: X线
E: 肛门括约肌检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别中央型腰椎间盘突出症与椎管内肿瘤最有意义的检查是：
A: 鞍区感觉检查
B: CT
C: X线
D: 肛门括约肌检查
E: MRI
答：
##### options: 
A: 鞍区感觉检查
B: CT
C: X线
D: 肛门括约肌检查
E: MRI
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别中央型腰椎间盘突出症与椎管内肿瘤最有意义的检查是：
A: CT
B: X线
C: 肛门括约肌检查
D: MRI
E: 鞍区感觉检查
答：
##### options: 
A: CT
B: X线
C: 肛门括约肌检查
D: MRI
E: 鞍区感觉检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别中央型腰椎间盘突出症与椎管内肿瘤最有意义的检查是：
A: X线
B: 肛门括约肌检查
C: MRI
D: 鞍区感觉检查
E: CT
答：
##### options: 
A: X线
B: 肛门括约肌检查
C: MRI
D: 鞍区感觉检查
E: CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
鉴别中央型腰椎间盘突出症与椎管内肿瘤最有意义的检查是：
A: 肛门括约肌检查
B: MRI
C: 鞍区感觉检查
D: CT
E: X线
答：
##### options: 
A: 肛门括约肌检查
B: MRI
C: 鞍区感觉检查
D: CT
E: X线
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
经首次电除颤未消除心室颤动的最佳处理是：
A: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
B: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
C: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
D: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
E: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
答：
##### options: 
A: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
B: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
C: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
D: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
E: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
经首次电除颤未消除心室颤动的最佳处理是：
A: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
B: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
C: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
D: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
E: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
答：
##### options: 
A: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
B: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
C: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
D: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
E: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
经首次电除颤未消除心室颤动的最佳处理是：
A: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
B: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
C: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
D: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
E: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
答：
##### options: 
A: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
B: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
C: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
D: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
E: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
经首次电除颤未消除心室颤动的最佳处理是：
A: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
B: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
C: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
D: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
E: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
答：
##### options: 
A: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
B: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
C: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
D: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
E: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
经首次电除颤未消除心室颤动的最佳处理是：
A: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
B: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
C: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
D: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
E: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
答：
##### options: 
A: 进行2分钟心肺复苏后再次电除颤
B: 连续以更高级别的能量进行电除颤2次
C: 连续以更高级别的能量进行电除颤3次
D: 连续以同样级别的能量进行电除颤3次
E: 连续以同样级别的能量进行电除颤2次
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可升高2型糖尿病患者血中胰高血糖素样肽-1(GLP-1)水平的药物是：
A: 二甲双胍
B: 西格列汀
C: 格列美脲
D: 阿卡波糖
E: 吡格列酮
答：
##### options: 
A: 二甲双胍
B: 西格列汀
C: 格列美脲
D: 阿卡波糖
E: 吡格列酮
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可升高2型糖尿病患者血中胰高血糖素样肽-1(GLP-1)水平的药物是：
A: 西格列汀
B: 格列美脲
C: 阿卡波糖
D: 吡格列酮
E: 二甲双胍
答：
##### options: 
A: 西格列汀
B: 格列美脲
C: 阿卡波糖
D: 吡格列酮
E: 二甲双胍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可升高2型糖尿病患者血中胰高血糖素样肽-1(GLP-1)水平的药物是：
A: 格列美脲
B: 阿卡波糖
C: 吡格列酮
D: 二甲双胍
E: 西格列汀
答：
##### options: 
A: 格列美脲
B: 阿卡波糖
C: 吡格列酮
D: 二甲双胍
E: 西格列汀
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可升高2型糖尿病患者血中胰高血糖素样肽-1(GLP-1)水平的药物是：
A: 阿卡波糖
B: 吡格列酮
C: 二甲双胍
D: 西格列汀
E: 格列美脲
答：
##### options: 
A: 阿卡波糖
B: 吡格列酮
C: 二甲双胍
D: 西格列汀
E: 格列美脲
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可升高2型糖尿病患者血中胰高血糖素样肽-1(GLP-1)水平的药物是：
A: 吡格列酮
B: 二甲双胍
C: 西格列汀
D: 格列美脲
E: 阿卡波糖
答：
##### options: 
A: 吡格列酮
B: 二甲双胍
C: 西格列汀
D: 格列美脲
E: 阿卡波糖
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于诊断风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄的体征是：
A: Graham-Steell杂音
B: 面颊部呈紫红色
C: 新浊音界呈梨形
D: 第二心音亢进
E: 心尖部舒张期隆隆样杂音
答：
##### options: 
A: Graham-Steell杂音
B: 面颊部呈紫红色
C: 新浊音界呈梨形
D: 第二心音亢进
E: 心尖部舒张期隆隆样杂音
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于诊断风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄的体征是：
A: 面颊部呈紫红色
B: 新浊音界呈梨形
C: 第二心音亢进
D: 心尖部舒张期隆隆样杂音
E: Graham-Steell杂音
答：
##### options: 
A: 面颊部呈紫红色
B: 新浊音界呈梨形
C: 第二心音亢进
D: 心尖部舒张期隆隆样杂音
E: Graham-Steell杂音
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于诊断风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄的体征是：
A: 新浊音界呈梨形
B: 第二心音亢进
C: 心尖部舒张期隆隆样杂音
D: Graham-Steell杂音
E: 面颊部呈紫红色
答：
##### options: 
A: 新浊音界呈梨形
B: 第二心音亢进
C: 心尖部舒张期隆隆样杂音
D: Graham-Steell杂音
E: 面颊部呈紫红色
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于诊断风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄的体征是：
A: 第二心音亢进
B: 心尖部舒张期隆隆样杂音
C: Graham-Steell杂音
D: 面颊部呈紫红色
E: 新浊音界呈梨形
答：
##### options: 
A: 第二心音亢进
B: 心尖部舒张期隆隆样杂音
C: Graham-Steell杂音
D: 面颊部呈紫红色
E: 新浊音界呈梨形
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最有助于诊断风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄的体征是：
A: 心尖部舒张期隆隆样杂音
B: Graham-Steell杂音
C: 面颊部呈紫红色
D: 新浊音界呈梨形
E: 第二心音亢进
答：
##### options: 
A: 心尖部舒张期隆隆样杂音
B: Graham-Steell杂音
C: 面颊部呈紫红色
D: 新浊音界呈梨形
E: 第二心音亢进
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
影响骨折愈合的最重要因素是：
A: 软组织损伤
B: 神经损伤
C: 静脉血栓
D: 断端血供
E: 健康状况
答：
##### options: 
A: 软组织损伤
B: 神经损伤
C: 静脉血栓
D: 断端血供
E: 健康状况
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
影响骨折愈合的最重要因素是：
A: 神经损伤
B: 静脉血栓
C: 断端血供
D: 健康状况
E: 软组织损伤
答：
##### options: 
A: 神经损伤
B: 静脉血栓
C: 断端血供
D: 健康状况
E: 软组织损伤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
影响骨折愈合的最重要因素是：
A: 静脉血栓
B: 断端血供
C: 健康状况
D: 软组织损伤
E: 神经损伤
答：
##### options: 
A: 静脉血栓
B: 断端血供
C: 健康状况
D: 软组织损伤
E: 神经损伤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
影响骨折愈合的最重要因素是：
A: 断端血供
B: 健康状况
C: 软组织损伤
D: 神经损伤
E: 静脉血栓
答：
##### options: 
A: 断端血供
B: 健康状况
C: 软组织损伤
D: 神经损伤
E: 静脉血栓
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
影响骨折愈合的最重要因素是：
A: 健康状况
B: 软组织损伤
C: 神经损伤
D: 静脉血栓
E: 断端血供
答：
##### options: 
A: 健康状况
B: 软组织损伤
C: 神经损伤
D: 静脉血栓
E: 断端血供
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗脆弱拟杆菌所致吸入性肺脓肿首选的抗菌药物是：
A: 万古霉素
B: 庆大霉素
C: 青霉素
D: 克林霉素
E: 红霉素
答：
##### options: 
A: 万古霉素
B: 庆大霉素
C: 青霉素
D: 克林霉素
E: 红霉素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗脆弱拟杆菌所致吸入性肺脓肿首选的抗菌药物是：
A: 庆大霉素
B: 青霉素
C: 克林霉素
D: 红霉素
E: 万古霉素
答：
##### options: 
A: 庆大霉素
B: 青霉素
C: 克林霉素
D: 红霉素
E: 万古霉素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗脆弱拟杆菌所致吸入性肺脓肿首选的抗菌药物是：
A: 青霉素
B: 克林霉素
C: 红霉素
D: 万古霉素
E: 庆大霉素
答：
##### options: 
A: 青霉素
B: 克林霉素
C: 红霉素
D: 万古霉素
E: 庆大霉素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗脆弱拟杆菌所致吸入性肺脓肿首选的抗菌药物是：
A: 克林霉素
B: 红霉素
C: 万古霉素
D: 庆大霉素
E: 青霉素
答：
##### options: 
A: 克林霉素
B: 红霉素
C: 万古霉素
D: 庆大霉素
E: 青霉素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
治疗脆弱拟杆菌所致吸入性肺脓肿首选的抗菌药物是：
A: 红霉素
B: 万古霉素
C: 庆大霉素
D: 青霉素
E: 克林霉素
答：
##### options: 
A: 红霉素
B: 万古霉素
C: 庆大霉素
D: 青霉素
E: 克林霉素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
儿童化脓性骨髓炎的脓肿不易进入关节腔的原因是：
A: 关节囊对关节腔具有保护作用
B: 儿童关节对细菌的抵抗力强
C: 骺板起屏障作用
D: 脓液容易局限和吸收
E: 脓肿容易经由软组织溃破
答：
##### options: 
A: 关节囊对关节腔具有保护作用
B: 儿童关节对细菌的抵抗力强
C: 骺板起屏障作用
D: 脓液容易局限和吸收
E: 脓肿容易经由软组织溃破
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
儿童化脓性骨髓炎的脓肿不易进入关节腔的原因是：
A: 儿童关节对细菌的抵抗力强
B: 骺板起屏障作用
C: 脓液容易局限和吸收
D: 脓肿容易经由软组织溃破
E: 关节囊对关节腔具有保护作用
答：
##### options: 
A: 儿童关节对细菌的抵抗力强
B: 骺板起屏障作用
C: 脓液容易局限和吸收
D: 脓肿容易经由软组织溃破
E: 关节囊对关节腔具有保护作用
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
儿童化脓性骨髓炎的脓肿不易进入关节腔的原因是：
A: 骺板起屏障作用
B: 脓液容易局限和吸收
C: 脓肿容易经由软组织溃破
D: 关节囊对关节腔具有保护作用
E: 儿童关节对细菌的抵抗力强
答：
##### options: 
A: 骺板起屏障作用
B: 脓液容易局限和吸收
C: 脓肿容易经由软组织溃破
D: 关节囊对关节腔具有保护作用
E: 儿童关节对细菌的抵抗力强
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
儿童化脓性骨髓炎的脓肿不易进入关节腔的原因是：
A: 脓液容易局限和吸收
B: 脓肿容易经由软组织溃破
C: 关节囊对关节腔具有保护作用
D: 儿童关节对细菌的抵抗力强
E: 骺板起屏障作用
答：
##### options: 
A: 脓液容易局限和吸收
B: 脓肿容易经由软组织溃破
C: 关节囊对关节腔具有保护作用
D: 儿童关节对细菌的抵抗力强
E: 骺板起屏障作用
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
儿童化脓性骨髓炎的脓肿不易进入关节腔的原因是：
A: 脓肿容易经由软组织溃破
B: 关节囊对关节腔具有保护作用
C: 儿童关节对细菌的抵抗力强
D: 骺板起屏障作用
E: 脓液容易局限和吸收
答：
##### options: 
A: 脓肿容易经由软组织溃破
B: 关节囊对关节腔具有保护作用
C: 儿童关节对细菌的抵抗力强
D: 骺板起屏障作用
E: 脓液容易局限和吸收
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。右肘关节外侧疼痛半年，查体：右侧Mills征阳性。X线检查未见异常。治疗和预防该病复发的关键是：
A: 局部按摩
B: 功能锻炼
C: 早期手术
D: 限制腕关节活动
E: 药物治疗
答：
##### options: 
A: 局部按摩
B: 功能锻炼
C: 早期手术
D: 限制腕关节活动
E: 药物治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。右肘关节外侧疼痛半年，查体：右侧Mills征阳性。X线检查未见异常。治疗和预防该病复发的关键是：
A: 功能锻炼
B: 早期手术
C: 限制腕关节活动
D: 药物治疗
E: 局部按摩
答：
##### options: 
A: 功能锻炼
B: 早期手术
C: 限制腕关节活动
D: 药物治疗
E: 局部按摩
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。右肘关节外侧疼痛半年，查体：右侧Mills征阳性。X线检查未见异常。治疗和预防该病复发的关键是：
A: 早期手术
B: 限制腕关节活动
C: 药物治疗
D: 局部按摩
E: 功能锻炼
答：
##### options: 
A: 早期手术
B: 限制腕关节活动
C: 药物治疗
D: 局部按摩
E: 功能锻炼
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。右肘关节外侧疼痛半年，查体：右侧Mills征阳性。X线检查未见异常。治疗和预防该病复发的关键是：
A: 限制腕关节活动
B: 药物治疗
C: 局部按摩
D: 功能锻炼
E: 早期手术
答：
##### options: 
A: 限制腕关节活动
B: 药物治疗
C: 局部按摩
D: 功能锻炼
E: 早期手术
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。右肘关节外侧疼痛半年，查体：右侧Mills征阳性。X线检查未见异常。治疗和预防该病复发的关键是：
A: 药物治疗
B: 局部按摩
C: 功能锻炼
D: 早期手术
E: 限制腕关节活动
答：
##### options: 
A: 药物治疗
B: 局部按摩
C: 功能锻炼
D: 早期手术
E: 限制腕关节活动
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。排尿困难，尿流中断，跑动或改变体位姿势后又可排尿。最可能的疾病是：
A: 尿道狭窄
B: 神经源性膀胱
C: 前尿道结石
D: 尿道瓣膜
E: 膀胱结石
答：
##### options: 
A: 尿道狭窄
B: 神经源性膀胱
C: 前尿道结石
D: 尿道瓣膜
E: 膀胱结石
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。排尿困难，尿流中断，跑动或改变体位姿势后又可排尿。最可能的疾病是：
A: 神经源性膀胱
B: 前尿道结石
C: 尿道瓣膜
D: 膀胱结石
E: 尿道狭窄
答：
##### options: 
A: 神经源性膀胱
B: 前尿道结石
C: 尿道瓣膜
D: 膀胱结石
E: 尿道狭窄
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。排尿困难，尿流中断，跑动或改变体位姿势后又可排尿。最可能的疾病是：
A: 前尿道结石
B: 尿道瓣膜
C: 膀胱结石
D: 尿道狭窄
E: 神经源性膀胱
答：
##### options: 
A: 前尿道结石
B: 尿道瓣膜
C: 膀胱结石
D: 尿道狭窄
E: 神经源性膀胱
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。排尿困难，尿流中断，跑动或改变体位姿势后又可排尿。最可能的疾病是：
A: 尿道瓣膜
B: 膀胱结石
C: 尿道狭窄
D: 神经源性膀胱
E: 前尿道结石
答：
##### options: 
A: 尿道瓣膜
B: 膀胱结石
C: 尿道狭窄
D: 神经源性膀胱
E: 前尿道结石
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男孩，5岁。排尿困难，尿流中断，跑动或改变体位姿势后又可排尿。最可能的疾病是：
A: 膀胱结石
B: 尿道狭窄
C: 神经源性膀胱
D: 前尿道结石
E: 尿道瓣膜
答：
##### options: 
A: 膀胱结石
B: 尿道狭窄
C: 神经源性膀胱
D: 前尿道结石
E: 尿道瓣膜
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。骨折术后卧床3天，突发呼吸困难。既往高血压病史10年，血压控制良好。查体：BP120/80mmHg，下列体征对鉴别诊断肺栓塞和左心衰竭最有意义的是：
A: 颈静脉怒张
B: 口唇发绀
C: 心动过速
D: 呼吸过快
E: 双下肢水肿
答：
##### options: 
A: 颈静脉怒张
B: 口唇发绀
C: 心动过速
D: 呼吸过快
E: 双下肢水肿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。骨折术后卧床3天，突发呼吸困难。既往高血压病史10年，血压控制良好。查体：BP120/80mmHg，下列体征对鉴别诊断肺栓塞和左心衰竭最有意义的是：
A: 口唇发绀
B: 心动过速
C: 呼吸过快
D: 双下肢水肿
E: 颈静脉怒张
答：
##### options: 
A: 口唇发绀
B: 心动过速
C: 呼吸过快
D: 双下肢水肿
E: 颈静脉怒张
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。骨折术后卧床3天，突发呼吸困难。既往高血压病史10年，血压控制良好。查体：BP120/80mmHg，下列体征对鉴别诊断肺栓塞和左心衰竭最有意义的是：
A: 心动过速
B: 呼吸过快
C: 双下肢水肿
D: 颈静脉怒张
E: 口唇发绀
答：
##### options: 
A: 心动过速
B: 呼吸过快
C: 双下肢水肿
D: 颈静脉怒张
E: 口唇发绀
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。骨折术后卧床3天，突发呼吸困难。既往高血压病史10年，血压控制良好。查体：BP120/80mmHg，下列体征对鉴别诊断肺栓塞和左心衰竭最有意义的是：
A: 呼吸过快
B: 双下肢水肿
C: 颈静脉怒张
D: 口唇发绀
E: 心动过速
答：
##### options: 
A: 呼吸过快
B: 双下肢水肿
C: 颈静脉怒张
D: 口唇发绀
E: 心动过速
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。骨折术后卧床3天，突发呼吸困难。既往高血压病史10年，血压控制良好。查体：BP120/80mmHg，下列体征对鉴别诊断肺栓塞和左心衰竭最有意义的是：
A: 双下肢水肿
B: 颈静脉怒张
C: 口唇发绀
D: 心动过速
E: 呼吸过快
答：
##### options: 
A: 双下肢水肿
B: 颈静脉怒张
C: 口唇发绀
D: 心动过速
E: 呼吸过快
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁，进行性排尿困难5年，夜尿4～5次。近期曾发生急性尿潴留2次，既往体健。心肺功能正常。前列腺Ⅱ度肿大，血清PSA3.1μg/L，膀胱残余尿80ml，首选的手术方法是：
A: 双侧睾丸切除
B: 经会阴前列腺切除
C: 经尿道前列腺切除
D: 耻骨上前列腺切除
E: 耻骨后前列腺切除
答：
##### options: 
A: 双侧睾丸切除
B: 经会阴前列腺切除
C: 经尿道前列腺切除
D: 耻骨上前列腺切除
E: 耻骨后前列腺切除
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁，进行性排尿困难5年，夜尿4～5次。近期曾发生急性尿潴留2次，既往体健。心肺功能正常。前列腺Ⅱ度肿大，血清PSA3.1μg/L，膀胱残余尿80ml，首选的手术方法是：
A: 经会阴前列腺切除
B: 经尿道前列腺切除
C: 耻骨上前列腺切除
D: 耻骨后前列腺切除
E: 双侧睾丸切除
答：
##### options: 
A: 经会阴前列腺切除
B: 经尿道前列腺切除
C: 耻骨上前列腺切除
D: 耻骨后前列腺切除
E: 双侧睾丸切除
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁，进行性排尿困难5年，夜尿4～5次。近期曾发生急性尿潴留2次，既往体健。心肺功能正常。前列腺Ⅱ度肿大，血清PSA3.1μg/L，膀胱残余尿80ml，首选的手术方法是：
A: 经尿道前列腺切除
B: 耻骨上前列腺切除
C: 耻骨后前列腺切除
D: 双侧睾丸切除
E: 经会阴前列腺切除
答：
##### options: 
A: 经尿道前列腺切除
B: 耻骨上前列腺切除
C: 耻骨后前列腺切除
D: 双侧睾丸切除
E: 经会阴前列腺切除
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁，进行性排尿困难5年，夜尿4～5次。近期曾发生急性尿潴留2次，既往体健。心肺功能正常。前列腺Ⅱ度肿大，血清PSA3.1μg/L，膀胱残余尿80ml，首选的手术方法是：
A: 耻骨上前列腺切除
B: 耻骨后前列腺切除
C: 双侧睾丸切除
D: 经会阴前列腺切除
E: 经尿道前列腺切除
答：
##### options: 
A: 耻骨上前列腺切除
B: 耻骨后前列腺切除
C: 双侧睾丸切除
D: 经会阴前列腺切除
E: 经尿道前列腺切除
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁，进行性排尿困难5年，夜尿4～5次。近期曾发生急性尿潴留2次，既往体健。心肺功能正常。前列腺Ⅱ度肿大，血清PSA3.1μg/L，膀胱残余尿80ml，首选的手术方法是：
A: 耻骨后前列腺切除
B: 双侧睾丸切除
C: 经会阴前列腺切除
D: 经尿道前列腺切除
E: 耻骨上前列腺切除
答：
##### options: 
A: 耻骨后前列腺切除
B: 双侧睾丸切除
C: 经会阴前列腺切除
D: 经尿道前列腺切除
E: 耻骨上前列腺切除
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。陈旧前壁心肌梗死1年。糖尿病病史3年，无高血压病史。有吸烟史，查体：BP130/80mmHg，心率67次/分，律齐。该患者血低密度脂蛋白胆固醇的治疗目标值是低于：
A: 3.11mmol/L
B: 3.37mmol/L
C: 2.59mmol/L
D: 4.14mmol/L
E: 2.07mmol/L
答：
##### options: 
A: 3.11mmol/L
B: 3.37mmol/L
C: 2.59mmol/L
D: 4.14mmol/L
E: 2.07mmol/L
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。陈旧前壁心肌梗死1年。糖尿病病史3年，无高血压病史。有吸烟史，查体：BP130/80mmHg，心率67次/分，律齐。该患者血低密度脂蛋白胆固醇的治疗目标值是低于：
A: 3.37mmol/L
B: 2.59mmol/L
C: 4.14mmol/L
D: 2.07mmol/L
E: 3.11mmol/L
答：
##### options: 
A: 3.37mmol/L
B: 2.59mmol/L
C: 4.14mmol/L
D: 2.07mmol/L
E: 3.11mmol/L
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。陈旧前壁心肌梗死1年。糖尿病病史3年，无高血压病史。有吸烟史，查体：BP130/80mmHg，心率67次/分，律齐。该患者血低密度脂蛋白胆固醇的治疗目标值是低于：
A: 2.59mmol/L
B: 4.14mmol/L
C: 2.07mmol/L
D: 3.11mmol/L
E: 3.37mmol/L
答：
##### options: 
A: 2.59mmol/L
B: 4.14mmol/L
C: 2.07mmol/L
D: 3.11mmol/L
E: 3.37mmol/L
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。陈旧前壁心肌梗死1年。糖尿病病史3年，无高血压病史。有吸烟史，查体：BP130/80mmHg，心率67次/分，律齐。该患者血低密度脂蛋白胆固醇的治疗目标值是低于：
A: 4.14mmol/L
B: 2.07mmol/L
C: 3.11mmol/L
D: 3.37mmol/L
E: 2.59mmol/L
答：
##### options: 
A: 4.14mmol/L
B: 2.07mmol/L
C: 3.11mmol/L
D: 3.37mmol/L
E: 2.59mmol/L
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。陈旧前壁心肌梗死1年。糖尿病病史3年，无高血压病史。有吸烟史，查体：BP130/80mmHg，心率67次/分，律齐。该患者血低密度脂蛋白胆固醇的治疗目标值是低于：
A: 2.07mmol/L
B: 3.11mmol/L
C: 3.37mmol/L
D: 2.59mmol/L
E: 4.14mmol/L
答：
##### options: 
A: 2.07mmol/L
B: 3.11mmol/L
C: 3.37mmol/L
D: 2.59mmol/L
E: 4.14mmol/L
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上、下楼梯时双膝关节疼痛2年。查体：双手远端指间关节背侧可见Heberden结节，双膝活动有摩擦感。实验室检查：ESR正常，RF15IU/ml（正常小于20IU/ml）。最可能的诊断是：
A: 痛风性关节炎
B: 风湿性关节炎
C: 类风湿关节炎
D: 骨关节炎
E: 半月板损伤
答：
##### options: 
A: 痛风性关节炎
B: 风湿性关节炎
C: 类风湿关节炎
D: 骨关节炎
E: 半月板损伤
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上、下楼梯时双膝关节疼痛2年。查体：双手远端指间关节背侧可见Heberden结节，双膝活动有摩擦感。实验室检查：ESR正常，RF15IU/ml（正常小于20IU/ml）。最可能的诊断是：
A: 风湿性关节炎
B: 类风湿关节炎
C: 骨关节炎
D: 半月板损伤
E: 痛风性关节炎
答：
##### options: 
A: 风湿性关节炎
B: 类风湿关节炎
C: 骨关节炎
D: 半月板损伤
E: 痛风性关节炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上、下楼梯时双膝关节疼痛2年。查体：双手远端指间关节背侧可见Heberden结节，双膝活动有摩擦感。实验室检查：ESR正常，RF15IU/ml（正常小于20IU/ml）。最可能的诊断是：
A: 类风湿关节炎
B: 骨关节炎
C: 半月板损伤
D: 痛风性关节炎
E: 风湿性关节炎
答：
##### options: 
A: 类风湿关节炎
B: 骨关节炎
C: 半月板损伤
D: 痛风性关节炎
E: 风湿性关节炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上、下楼梯时双膝关节疼痛2年。查体：双手远端指间关节背侧可见Heberden结节，双膝活动有摩擦感。实验室检查：ESR正常，RF15IU/ml（正常小于20IU/ml）。最可能的诊断是：
A: 骨关节炎
B: 半月板损伤
C: 痛风性关节炎
D: 风湿性关节炎
E: 类风湿关节炎
答：
##### options: 
A: 骨关节炎
B: 半月板损伤
C: 痛风性关节炎
D: 风湿性关节炎
E: 类风湿关节炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上、下楼梯时双膝关节疼痛2年。查体：双手远端指间关节背侧可见Heberden结节，双膝活动有摩擦感。实验室检查：ESR正常，RF15IU/ml（正常小于20IU/ml）。最可能的诊断是：
A: 半月板损伤
B: 痛风性关节炎
C: 风湿性关节炎
D: 类风湿关节炎
E: 骨关节炎
答：
##### options: 
A: 半月板损伤
B: 痛风性关节炎
C: 风湿性关节炎
D: 类风湿关节炎
E: 骨关节炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。反复咳嗽，咳痰15年，加重伴发热3天。吸烟史40年，1包/日。查体：T 38.8℃，口唇发绀。桶状胸，双肺可闻及哮鸣音和湿啰音。血WBC10.3×10/L，N0.85。该患者最可能的诊断是：
A: 支气管肺癌
B: 肺血栓栓塞
C: 慢性阻塞性肺疾病
D: 支气管扩张
E: 支气管哮喘
答：
##### options: 
A: 支气管肺癌
B: 肺血栓栓塞
C: 慢性阻塞性肺疾病
D: 支气管扩张
E: 支气管哮喘
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。反复咳嗽，咳痰15年，加重伴发热3天。吸烟史40年，1包/日。查体：T 38.8℃，口唇发绀。桶状胸，双肺可闻及哮鸣音和湿啰音。血WBC10.3×10/L，N0.85。该患者最可能的诊断是：
A: 肺血栓栓塞
B: 慢性阻塞性肺疾病
C: 支气管扩张
D: 支气管哮喘
E: 支气管肺癌
答：
##### options: 
A: 肺血栓栓塞
B: 慢性阻塞性肺疾病
C: 支气管扩张
D: 支气管哮喘
E: 支气管肺癌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。反复咳嗽，咳痰15年，加重伴发热3天。吸烟史40年，1包/日。查体：T 38.8℃，口唇发绀。桶状胸，双肺可闻及哮鸣音和湿啰音。血WBC10.3×10/L，N0.85。该患者最可能的诊断是：
A: 慢性阻塞性肺疾病
B: 支气管扩张
C: 支气管哮喘
D: 支气管肺癌
E: 肺血栓栓塞
答：
##### options: 
A: 慢性阻塞性肺疾病
B: 支气管扩张
C: 支气管哮喘
D: 支气管肺癌
E: 肺血栓栓塞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。反复咳嗽，咳痰15年，加重伴发热3天。吸烟史40年，1包/日。查体：T 38.8℃，口唇发绀。桶状胸，双肺可闻及哮鸣音和湿啰音。血WBC10.3×10/L，N0.85。该患者最可能的诊断是：
A: 支气管扩张
B: 支气管哮喘
C: 支气管肺癌
D: 肺血栓栓塞
E: 慢性阻塞性肺疾病
答：
##### options: 
A: 支气管扩张
B: 支气管哮喘
C: 支气管肺癌
D: 肺血栓栓塞
E: 慢性阻塞性肺疾病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。反复咳嗽，咳痰15年，加重伴发热3天。吸烟史40年，1包/日。查体：T 38.8℃，口唇发绀。桶状胸，双肺可闻及哮鸣音和湿啰音。血WBC10.3×10/L，N0.85。该患者最可能的诊断是：
A: 支气管哮喘
B: 支气管肺癌
C: 肺血栓栓塞
D: 慢性阻塞性肺疾病
E: 支气管扩张
答：
##### options: 
A: 支气管哮喘
B: 支气管肺癌
C: 肺血栓栓塞
D: 慢性阻塞性肺疾病
E: 支气管扩张
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。进行性活动后心悸、气短5年。1周前受凉后咳嗽、咳黄痰，喘憋加重，夜间不能平卧。否认慢性咳嗽史，查体：BP100/60mmHg，双肺可闻及细湿啰音，心界向左扩大，心率115次/分，律齐，P2亢进。该患者喘憋的可能原因是：
A: 心力衰竭
B: 急性心肌炎
C: 慢性支气管炎急性发作
D: 肺栓塞
E: 支气管哮喘
答：
##### options: 
A: 心力衰竭
B: 急性心肌炎
C: 慢性支气管炎急性发作
D: 肺栓塞
E: 支气管哮喘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。进行性活动后心悸、气短5年。1周前受凉后咳嗽、咳黄痰，喘憋加重，夜间不能平卧。否认慢性咳嗽史，查体：BP100/60mmHg，双肺可闻及细湿啰音，心界向左扩大，心率115次/分，律齐，P2亢进。该患者喘憋的可能原因是：
A: 急性心肌炎
B: 慢性支气管炎急性发作
C: 肺栓塞
D: 支气管哮喘
E: 心力衰竭
答：
##### options: 
A: 急性心肌炎
B: 慢性支气管炎急性发作
C: 肺栓塞
D: 支气管哮喘
E: 心力衰竭
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。进行性活动后心悸、气短5年。1周前受凉后咳嗽、咳黄痰，喘憋加重，夜间不能平卧。否认慢性咳嗽史，查体：BP100/60mmHg，双肺可闻及细湿啰音，心界向左扩大，心率115次/分，律齐，P2亢进。该患者喘憋的可能原因是：
A: 慢性支气管炎急性发作
B: 肺栓塞
C: 支气管哮喘
D: 心力衰竭
E: 急性心肌炎
答：
##### options: 
A: 慢性支气管炎急性发作
B: 肺栓塞
C: 支气管哮喘
D: 心力衰竭
E: 急性心肌炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。进行性活动后心悸、气短5年。1周前受凉后咳嗽、咳黄痰，喘憋加重，夜间不能平卧。否认慢性咳嗽史，查体：BP100/60mmHg，双肺可闻及细湿啰音，心界向左扩大，心率115次/分，律齐，P2亢进。该患者喘憋的可能原因是：
A: 肺栓塞
B: 支气管哮喘
C: 心力衰竭
D: 急性心肌炎
E: 慢性支气管炎急性发作
答：
##### options: 
A: 肺栓塞
B: 支气管哮喘
C: 心力衰竭
D: 急性心肌炎
E: 慢性支气管炎急性发作
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，43岁。进行性活动后心悸、气短5年。1周前受凉后咳嗽、咳黄痰，喘憋加重，夜间不能平卧。否认慢性咳嗽史，查体：BP100/60mmHg，双肺可闻及细湿啰音，心界向左扩大，心率115次/分，律齐，P2亢进。该患者喘憋的可能原因是：
A: 支气管哮喘
B: 心力衰竭
C: 急性心肌炎
D: 慢性支气管炎急性发作
E: 肺栓塞
答：
##### options: 
A: 支气管哮喘
B: 心力衰竭
C: 急性心肌炎
D: 慢性支气管炎急性发作
E: 肺栓塞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，69岁，呼吸困难伴左胸痛2天。活动后呼吸困难加重，胸痛于吸气时加重，无咳嗽、咳痰、咯血和发热。结肠癌术后化疗中。查体：BP110/75mmHg，口唇发绀，左下肺可闻及少许细湿啰音，心率96次/分，律齐，P2>A2，胸骨左缘第5肋间可闻及2/6级收缩期杂音。首先选择的诊断是：
A: 重症肺炎
B: 急性左心衰竭
C: 肺血栓栓塞
D: 急性心肌梗塞
E: 结肠癌肺转移
答：
##### options: 
A: 重症肺炎
B: 急性左心衰竭
C: 肺血栓栓塞
D: 急性心肌梗塞
E: 结肠癌肺转移
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，69岁，呼吸困难伴左胸痛2天。活动后呼吸困难加重，胸痛于吸气时加重，无咳嗽、咳痰、咯血和发热。结肠癌术后化疗中。查体：BP110/75mmHg，口唇发绀，左下肺可闻及少许细湿啰音，心率96次/分，律齐，P2>A2，胸骨左缘第5肋间可闻及2/6级收缩期杂音。首先选择的诊断是：
A: 急性左心衰竭
B: 肺血栓栓塞
C: 急性心肌梗塞
D: 结肠癌肺转移
E: 重症肺炎
答：
##### options: 
A: 急性左心衰竭
B: 肺血栓栓塞
C: 急性心肌梗塞
D: 结肠癌肺转移
E: 重症肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，69岁，呼吸困难伴左胸痛2天。活动后呼吸困难加重，胸痛于吸气时加重，无咳嗽、咳痰、咯血和发热。结肠癌术后化疗中。查体：BP110/75mmHg，口唇发绀，左下肺可闻及少许细湿啰音，心率96次/分，律齐，P2>A2，胸骨左缘第5肋间可闻及2/6级收缩期杂音。首先选择的诊断是：
A: 肺血栓栓塞
B: 急性心肌梗塞
C: 结肠癌肺转移
D: 重症肺炎
E: 急性左心衰竭
答：
##### options: 
A: 肺血栓栓塞
B: 急性心肌梗塞
C: 结肠癌肺转移
D: 重症肺炎
E: 急性左心衰竭
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，69岁，呼吸困难伴左胸痛2天。活动后呼吸困难加重，胸痛于吸气时加重，无咳嗽、咳痰、咯血和发热。结肠癌术后化疗中。查体：BP110/75mmHg，口唇发绀，左下肺可闻及少许细湿啰音，心率96次/分，律齐，P2>A2，胸骨左缘第5肋间可闻及2/6级收缩期杂音。首先选择的诊断是：
A: 急性心肌梗塞
B: 结肠癌肺转移
C: 重症肺炎
D: 急性左心衰竭
E: 肺血栓栓塞
答：
##### options: 
A: 急性心肌梗塞
B: 结肠癌肺转移
C: 重症肺炎
D: 急性左心衰竭
E: 肺血栓栓塞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，69岁，呼吸困难伴左胸痛2天。活动后呼吸困难加重，胸痛于吸气时加重，无咳嗽、咳痰、咯血和发热。结肠癌术后化疗中。查体：BP110/75mmHg，口唇发绀，左下肺可闻及少许细湿啰音，心率96次/分，律齐，P2>A2，胸骨左缘第5肋间可闻及2/6级收缩期杂音。首先选择的诊断是：
A: 结肠癌肺转移
B: 重症肺炎
C: 急性左心衰竭
D: 肺血栓栓塞
E: 急性心肌梗塞
答：
##### options: 
A: 结肠癌肺转移
B: 重症肺炎
C: 急性左心衰竭
D: 肺血栓栓塞
E: 急性心肌梗塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁，阵发性心悸3年，无心跳间歇感。发作时按摩颈动脉心悸可突然终止。发作时心电图显示：心室率190次/分，。逆行P波，QRS波群形态与时限正常。该患者最可能的诊断是：
A: 窦性心动过速
B: 心房扑动
C: 阵发性室性心动过速
D: 阵发性室上性心动过速
E: 心房颤动
答：
##### options: 
A: 窦性心动过速
B: 心房扑动
C: 阵发性室性心动过速
D: 阵发性室上性心动过速
E: 心房颤动
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁，阵发性心悸3年，无心跳间歇感。发作时按摩颈动脉心悸可突然终止。发作时心电图显示：心室率190次/分，。逆行P波，QRS波群形态与时限正常。该患者最可能的诊断是：
A: 心房扑动
B: 阵发性室性心动过速
C: 阵发性室上性心动过速
D: 心房颤动
E: 窦性心动过速
答：
##### options: 
A: 心房扑动
B: 阵发性室性心动过速
C: 阵发性室上性心动过速
D: 心房颤动
E: 窦性心动过速
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁，阵发性心悸3年，无心跳间歇感。发作时按摩颈动脉心悸可突然终止。发作时心电图显示：心室率190次/分，。逆行P波，QRS波群形态与时限正常。该患者最可能的诊断是：
A: 阵发性室性心动过速
B: 阵发性室上性心动过速
C: 心房颤动
D: 窦性心动过速
E: 心房扑动
答：
##### options: 
A: 阵发性室性心动过速
B: 阵发性室上性心动过速
C: 心房颤动
D: 窦性心动过速
E: 心房扑动
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁，阵发性心悸3年，无心跳间歇感。发作时按摩颈动脉心悸可突然终止。发作时心电图显示：心室率190次/分，。逆行P波，QRS波群形态与时限正常。该患者最可能的诊断是：
A: 阵发性室上性心动过速
B: 心房颤动
C: 窦性心动过速
D: 心房扑动
E: 阵发性室性心动过速
答：
##### options: 
A: 阵发性室上性心动过速
B: 心房颤动
C: 窦性心动过速
D: 心房扑动
E: 阵发性室性心动过速
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，42岁，阵发性心悸3年，无心跳间歇感。发作时按摩颈动脉心悸可突然终止。发作时心电图显示：心室率190次/分，。逆行P波，QRS波群形态与时限正常。该患者最可能的诊断是：
A: 心房颤动
B: 窦性心动过速
C: 心房扑动
D: 阵发性室性心动过速
E: 阵发性室上性心动过速
答：
##### options: 
A: 心房颤动
B: 窦性心动过速
C: 心房扑动
D: 阵发性室性心动过速
E: 阵发性室上性心动过速
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。高血压15年，规律服用氢氯噻嗪和卡托普利降压，近3天来腹泻，呈稀水样便，尿量300～400ml/d。实验室检查：血肌酐158μmol/L，血尿素氮19mmol/L，尿渗透压600mOsm/kg·HO。该患者出现上述异常检测结果的最可能原因是：
A: 急性间质性肾炎
B: 肾后性梗阻
C: 药物不良反应
D: 急性肾小管坏死
E: 血容量减低
答：
##### options: 
A: 急性间质性肾炎
B: 肾后性梗阻
C: 药物不良反应
D: 急性肾小管坏死
E: 血容量减低
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。高血压15年，规律服用氢氯噻嗪和卡托普利降压，近3天来腹泻，呈稀水样便，尿量300～400ml/d。实验室检查：血肌酐158μmol/L，血尿素氮19mmol/L，尿渗透压600mOsm/kg·HO。该患者出现上述异常检测结果的最可能原因是：
A: 肾后性梗阻
B: 药物不良反应
C: 急性肾小管坏死
D: 血容量减低
E: 急性间质性肾炎
答：
##### options: 
A: 肾后性梗阻
B: 药物不良反应
C: 急性肾小管坏死
D: 血容量减低
E: 急性间质性肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。高血压15年，规律服用氢氯噻嗪和卡托普利降压，近3天来腹泻，呈稀水样便，尿量300～400ml/d。实验室检查：血肌酐158μmol/L，血尿素氮19mmol/L，尿渗透压600mOsm/kg·HO。该患者出现上述异常检测结果的最可能原因是：
A: 药物不良反应
B: 急性肾小管坏死
C: 血容量减低
D: 急性间质性肾炎
E: 肾后性梗阻
答：
##### options: 
A: 药物不良反应
B: 急性肾小管坏死
C: 血容量减低
D: 急性间质性肾炎
E: 肾后性梗阻
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。高血压15年，规律服用氢氯噻嗪和卡托普利降压，近3天来腹泻，呈稀水样便，尿量300～400ml/d。实验室检查：血肌酐158μmol/L，血尿素氮19mmol/L，尿渗透压600mOsm/kg·HO。该患者出现上述异常检测结果的最可能原因是：
A: 急性肾小管坏死
B: 血容量减低
C: 急性间质性肾炎
D: 肾后性梗阻
E: 药物不良反应
答：
##### options: 
A: 急性肾小管坏死
B: 血容量减低
C: 急性间质性肾炎
D: 肾后性梗阻
E: 药物不良反应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。高血压15年，规律服用氢氯噻嗪和卡托普利降压，近3天来腹泻，呈稀水样便，尿量300～400ml/d。实验室检查：血肌酐158μmol/L，血尿素氮19mmol/L，尿渗透压600mOsm/kg·HO。该患者出现上述异常检测结果的最可能原因是：
A: 血容量减低
B: 急性间质性肾炎
C: 肾后性梗阻
D: 药物不良反应
E: 急性肾小管坏死
答：
##### options: 
A: 血容量减低
B: 急性间质性肾炎
C: 肾后性梗阻
D: 药物不良反应
E: 急性肾小管坏死
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1年前发现血压170/110mmHg，长期口服氨氯地平等药物治疗，2个月前诊断为糖尿病，口服降糖药治疗，目前血压、血糖均在正常范围。该患者高血压诊断正确的是：
A: 高血压3级，高危
B: 高血压1级
C: 高血压2级，高危
D: 高血压3级，很高危
E: 高血压2级，很高危
答：
##### options: 
A: 高血压3级，高危
B: 高血压1级
C: 高血压2级，高危
D: 高血压3级，很高危
E: 高血压2级，很高危
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1年前发现血压170/110mmHg，长期口服氨氯地平等药物治疗，2个月前诊断为糖尿病，口服降糖药治疗，目前血压、血糖均在正常范围。该患者高血压诊断正确的是：
A: 高血压1级
B: 高血压2级，高危
C: 高血压3级，很高危
D: 高血压2级，很高危
E: 高血压3级，高危
答：
##### options: 
A: 高血压1级
B: 高血压2级，高危
C: 高血压3级，很高危
D: 高血压2级，很高危
E: 高血压3级，高危
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1年前发现血压170/110mmHg，长期口服氨氯地平等药物治疗，2个月前诊断为糖尿病，口服降糖药治疗，目前血压、血糖均在正常范围。该患者高血压诊断正确的是：
A: 高血压2级，高危
B: 高血压3级，很高危
C: 高血压2级，很高危
D: 高血压3级，高危
E: 高血压1级
答：
##### options: 
A: 高血压2级，高危
B: 高血压3级，很高危
C: 高血压2级，很高危
D: 高血压3级，高危
E: 高血压1级
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1年前发现血压170/110mmHg，长期口服氨氯地平等药物治疗，2个月前诊断为糖尿病，口服降糖药治疗，目前血压、血糖均在正常范围。该患者高血压诊断正确的是：
A: 高血压3级，很高危
B: 高血压2级，很高危
C: 高血压3级，高危
D: 高血压1级
E: 高血压2级，高危
答：
##### options: 
A: 高血压3级，很高危
B: 高血压2级，很高危
C: 高血压3级，高危
D: 高血压1级
E: 高血压2级，高危
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，45岁。1年前发现血压170/110mmHg，长期口服氨氯地平等药物治疗，2个月前诊断为糖尿病，口服降糖药治疗，目前血压、血糖均在正常范围。该患者高血压诊断正确的是：
A: 高血压2级，很高危
B: 高血压3级，高危
C: 高血压1级
D: 高血压2级，高危
E: 高血压3级，很高危
答：
##### options: 
A: 高血压2级，很高危
B: 高血压3级，高危
C: 高血压1级
D: 高血压2级，高危
E: 高血压3级，很高危
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。1周前家人发现晨起不能唤醒，急诊查血糖2.1mmol/L，既往无糖尿病病史。查体：BP120/85mmHg，心率105次/分，BMI 32。此时，该患者最有可能异常的激素是：
A: 胰岛素
B: 生长激素
C: 胰高糖素
D: 糖皮质激素
E: 甲状腺激素
答：
##### options: 
A: 胰岛素
B: 生长激素
C: 胰高糖素
D: 糖皮质激素
E: 甲状腺激素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。1周前家人发现晨起不能唤醒，急诊查血糖2.1mmol/L，既往无糖尿病病史。查体：BP120/85mmHg，心率105次/分，BMI 32。此时，该患者最有可能异常的激素是：
A: 生长激素
B: 胰高糖素
C: 糖皮质激素
D: 甲状腺激素
E: 胰岛素
答：
##### options: 
A: 生长激素
B: 胰高糖素
C: 糖皮质激素
D: 甲状腺激素
E: 胰岛素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。1周前家人发现晨起不能唤醒，急诊查血糖2.1mmol/L，既往无糖尿病病史。查体：BP120/85mmHg，心率105次/分，BMI 32。此时，该患者最有可能异常的激素是：
A: 胰高糖素
B: 糖皮质激素
C: 甲状腺激素
D: 胰岛素
E: 生长激素
答：
##### options: 
A: 胰高糖素
B: 糖皮质激素
C: 甲状腺激素
D: 胰岛素
E: 生长激素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。1周前家人发现晨起不能唤醒，急诊查血糖2.1mmol/L，既往无糖尿病病史。查体：BP120/85mmHg，心率105次/分，BMI 32。此时，该患者最有可能异常的激素是：
A: 糖皮质激素
B: 甲状腺激素
C: 胰岛素
D: 生长激素
E: 胰高糖素
答：
##### options: 
A: 糖皮质激素
B: 甲状腺激素
C: 胰岛素
D: 生长激素
E: 胰高糖素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，60岁。1周前家人发现晨起不能唤醒，急诊查血糖2.1mmol/L，既往无糖尿病病史。查体：BP120/85mmHg，心率105次/分，BMI 32。此时，该患者最有可能异常的激素是：
A: 甲状腺激素
B: 胰岛素
C: 生长激素
D: 胰高糖素
E: 糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 甲状腺激素
B: 胰岛素
C: 生长激素
D: 胰高糖素
E: 糖皮质激素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。突发眼底出血1小时。高血压病史10年。规律服用降压药1年，平时血压140/95～100mmHg。查体：BP210/120mmHg，结膜无出血、充血。双肺呼吸音清，心率90次/分，律齐，双下肢无水肿。治疗宜首选：
A: 口服美托洛尔
B: 静脉滴注硝普钠
C: 口服卡托普利
D: 肌肉注射利血平
E: 口服氨氯地平
答：
##### options: 
A: 口服美托洛尔
B: 静脉滴注硝普钠
C: 口服卡托普利
D: 肌肉注射利血平
E: 口服氨氯地平
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。突发眼底出血1小时。高血压病史10年。规律服用降压药1年，平时血压140/95～100mmHg。查体：BP210/120mmHg，结膜无出血、充血。双肺呼吸音清，心率90次/分，律齐，双下肢无水肿。治疗宜首选：
A: 静脉滴注硝普钠
B: 口服卡托普利
C: 肌肉注射利血平
D: 口服氨氯地平
E: 口服美托洛尔
答：
##### options: 
A: 静脉滴注硝普钠
B: 口服卡托普利
C: 肌肉注射利血平
D: 口服氨氯地平
E: 口服美托洛尔
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。突发眼底出血1小时。高血压病史10年。规律服用降压药1年，平时血压140/95～100mmHg。查体：BP210/120mmHg，结膜无出血、充血。双肺呼吸音清，心率90次/分，律齐，双下肢无水肿。治疗宜首选：
A: 口服卡托普利
B: 肌肉注射利血平
C: 口服氨氯地平
D: 口服美托洛尔
E: 静脉滴注硝普钠
答：
##### options: 
A: 口服卡托普利
B: 肌肉注射利血平
C: 口服氨氯地平
D: 口服美托洛尔
E: 静脉滴注硝普钠
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。突发眼底出血1小时。高血压病史10年。规律服用降压药1年，平时血压140/95～100mmHg。查体：BP210/120mmHg，结膜无出血、充血。双肺呼吸音清，心率90次/分，律齐，双下肢无水肿。治疗宜首选：
A: 肌肉注射利血平
B: 口服氨氯地平
C: 口服美托洛尔
D: 静脉滴注硝普钠
E: 口服卡托普利
答：
##### options: 
A: 肌肉注射利血平
B: 口服氨氯地平
C: 口服美托洛尔
D: 静脉滴注硝普钠
E: 口服卡托普利
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，50岁。突发眼底出血1小时。高血压病史10年。规律服用降压药1年，平时血压140/95～100mmHg。查体：BP210/120mmHg，结膜无出血、充血。双肺呼吸音清，心率90次/分，律齐，双下肢无水肿。治疗宜首选：
A: 口服氨氯地平
B: 口服美托洛尔
C: 静脉滴注硝普钠
D: 口服卡托普利
E: 肌肉注射利血平
答：
##### options: 
A: 口服氨氯地平
B: 口服美托洛尔
C: 静脉滴注硝普钠
D: 口服卡托普利
E: 肌肉注射利血平
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性骨盆骨折合并泌尿系损伤，最常见的损伤部位是：
A: 尿道阴茎部
B: 尿道膜部
C: 膀胱颈部
D: 尿道球部
E: 尿道前列腺部
答：
##### options: 
A: 尿道阴茎部
B: 尿道膜部
C: 膀胱颈部
D: 尿道球部
E: 尿道前列腺部
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性骨盆骨折合并泌尿系损伤，最常见的损伤部位是：
A: 尿道膜部
B: 膀胱颈部
C: 尿道球部
D: 尿道前列腺部
E: 尿道阴茎部
答：
##### options: 
A: 尿道膜部
B: 膀胱颈部
C: 尿道球部
D: 尿道前列腺部
E: 尿道阴茎部
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性骨盆骨折合并泌尿系损伤，最常见的损伤部位是：
A: 膀胱颈部
B: 尿道球部
C: 尿道前列腺部
D: 尿道阴茎部
E: 尿道膜部
答：
##### options: 
A: 膀胱颈部
B: 尿道球部
C: 尿道前列腺部
D: 尿道阴茎部
E: 尿道膜部
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性骨盆骨折合并泌尿系损伤，最常见的损伤部位是：
A: 尿道球部
B: 尿道前列腺部
C: 尿道阴茎部
D: 尿道膜部
E: 膀胱颈部
答：
##### options: 
A: 尿道球部
B: 尿道前列腺部
C: 尿道阴茎部
D: 尿道膜部
E: 膀胱颈部
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性骨盆骨折合并泌尿系损伤，最常见的损伤部位是：
A: 尿道前列腺部
B: 尿道阴茎部
C: 尿道膜部
D: 膀胱颈部
E: 尿道球部
答：
##### options: 
A: 尿道前列腺部
B: 尿道阴茎部
C: 尿道膜部
D: 膀胱颈部
E: 尿道球部
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
血肌酐超过265μmol/L，慎用的降压药是：
A: 美托洛尔
B: 氨氯地平
C: 硝苯地平
D: 阿替洛尔
E: 依那普利
答：
##### options: 
A: 美托洛尔
B: 氨氯地平
C: 硝苯地平
D: 阿替洛尔
E: 依那普利
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
血肌酐超过265μmol/L，慎用的降压药是：
A: 氨氯地平
B: 硝苯地平
C: 阿替洛尔
D: 依那普利
E: 美托洛尔
答：
##### options: 
A: 氨氯地平
B: 硝苯地平
C: 阿替洛尔
D: 依那普利
E: 美托洛尔
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
血肌酐超过265μmol/L，慎用的降压药是：
A: 硝苯地平
B: 阿替洛尔
C: 依那普利
D: 美托洛尔
E: 氨氯地平
答：
##### options: 
A: 硝苯地平
B: 阿替洛尔
C: 依那普利
D: 美托洛尔
E: 氨氯地平
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
血肌酐超过265μmol/L，慎用的降压药是：
A: 阿替洛尔
B: 依那普利
C: 美托洛尔
D: 氨氯地平
E: 硝苯地平
答：
##### options: 
A: 阿替洛尔
B: 依那普利
C: 美托洛尔
D: 氨氯地平
E: 硝苯地平
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
血肌酐超过265μmol/L，慎用的降压药是：
A: 依那普利
B: 美托洛尔
C: 氨氯地平
D: 硝苯地平
E: 阿替洛尔
答：
##### options: 
A: 依那普利
B: 美托洛尔
C: 氨氯地平
D: 硝苯地平
E: 阿替洛尔
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
成人心肺复苏的合理顺序是：
A: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
B: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
C: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
D: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
E: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
答：
##### options: 
A: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
B: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
C: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
D: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
E: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
成人心肺复苏的合理顺序是：
A: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
B: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
C: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
D: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
E: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
答：
##### options: 
A: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
B: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
C: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
D: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
E: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
成人心肺复苏的合理顺序是：
A: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
B: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
C: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
D: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
E: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
答：
##### options: 
A: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
B: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
C: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
D: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
E: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
成人心肺复苏的合理顺序是：
A: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
B: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
C: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
D: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
E: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
答：
##### options: 
A: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
B: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
C: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
D: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
E: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
成人心肺复苏的合理顺序是：
A: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
B: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
C: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
D: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
E: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
答：
##### options: 
A: 胸外按压—开放气道—人工呼吸
B: 胸外按压—人工呼吸—开放气道
C: 开放气道—胸外按压—人工呼吸
D: 开放气道—人工呼吸—胸外按压
E: 人工呼吸—胸外按压—开放气道
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
尺神经损伤的典型体征是：
A: Froment征阳性
B: 拇指对掌功能受限
C: 拇指感觉异常
D: 垂腕
E: Finkelstein试验阳性
答：
##### options: 
A: Froment征阳性
B: 拇指对掌功能受限
C: 拇指感觉异常
D: 垂腕
E: Finkelstein试验阳性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
尺神经损伤的典型体征是：
A: 拇指对掌功能受限
B: 拇指感觉异常
C: 垂腕
D: Finkelstein试验阳性
E: Froment征阳性
答：
##### options: 
A: 拇指对掌功能受限
B: 拇指感觉异常
C: 垂腕
D: Finkelstein试验阳性
E: Froment征阳性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
尺神经损伤的典型体征是：
A: 拇指感觉异常
B: 垂腕
C: Finkelstein试验阳性
D: Froment征阳性
E: 拇指对掌功能受限
答：
##### options: 
A: 拇指感觉异常
B: 垂腕
C: Finkelstein试验阳性
D: Froment征阳性
E: 拇指对掌功能受限
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
尺神经损伤的典型体征是：
A: 垂腕
B: Finkelstein试验阳性
C: Froment征阳性
D: 拇指对掌功能受限
E: 拇指感觉异常
答：
##### options: 
A: 垂腕
B: Finkelstein试验阳性
C: Froment征阳性
D: 拇指对掌功能受限
E: 拇指感觉异常
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
尺神经损伤的典型体征是：
A: Finkelstein试验阳性
B: Froment征阳性
C: 拇指对掌功能受限
D: 拇指感觉异常
E: 垂腕
答：
##### options: 
A: Finkelstein试验阳性
B: Froment征阳性
C: 拇指对掌功能受限
D: 拇指感觉异常
E: 垂腕
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与脊柱结核有关的体格检查方法是：
A: 抽屉试验
B: 直腿抬高试验
C: “4"字试验
D: 拾物试验
E: 研磨试验
答：
##### options: 
A: 抽屉试验
B: 直腿抬高试验
C: “4"字试验
D: 拾物试验
E: 研磨试验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与脊柱结核有关的体格检查方法是：
A: 直腿抬高试验
B: “4"字试验
C: 拾物试验
D: 研磨试验
E: 抽屉试验
答：
##### options: 
A: 直腿抬高试验
B: “4"字试验
C: 拾物试验
D: 研磨试验
E: 抽屉试验
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与脊柱结核有关的体格检查方法是：
A: “4"字试验
B: 拾物试验
C: 研磨试验
D: 抽屉试验
E: 直腿抬高试验
答：
##### options: 
A: “4"字试验
B: 拾物试验
C: 研磨试验
D: 抽屉试验
E: 直腿抬高试验
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与脊柱结核有关的体格检查方法是：
A: 拾物试验
B: 研磨试验
C: 抽屉试验
D: 直腿抬高试验
E: “4"字试验
答：
##### options: 
A: 拾物试验
B: 研磨试验
C: 抽屉试验
D: 直腿抬高试验
E: “4"字试验
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与脊柱结核有关的体格检查方法是：
A: 研磨试验
B: 抽屉试验
C: 直腿抬高试验
D: “4"字试验
E: 拾物试验
答：
##### options: 
A: 研磨试验
B: 抽屉试验
C: 直腿抬高试验
D: “4"字试验
E: 拾物试验
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断早期股骨头坏死最敏感的检查：
A: B超
B: MRI
C: 血管造影
D: CT
E: X线
答：
##### options: 
A: B超
B: MRI
C: 血管造影
D: CT
E: X线
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断早期股骨头坏死最敏感的检查：
A: MRI
B: 血管造影
C: CT
D: X线
E: B超
答：
##### options: 
A: MRI
B: 血管造影
C: CT
D: X线
E: B超
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断早期股骨头坏死最敏感的检查：
A: 血管造影
B: CT
C: X线
D: B超
E: MRI
答：
##### options: 
A: 血管造影
B: CT
C: X线
D: B超
E: MRI
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断早期股骨头坏死最敏感的检查：
A: CT
B: X线
C: B超
D: MRI
E: 血管造影
答：
##### options: 
A: CT
B: X线
C: B超
D: MRI
E: 血管造影
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断早期股骨头坏死最敏感的检查：
A: X线
B: B超
C: MRI
D: 血管造影
E: CT
答：
##### options: 
A: X线
B: B超
C: MRI
D: 血管造影
E: CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
库欣综合征分泌过多的激素是：
A: 醛固酮
B: 肾上腺素
C: 皮质醇
D: 去甲肾上腺素
E: 肾素
答：
##### options: 
A: 醛固酮
B: 肾上腺素
C: 皮质醇
D: 去甲肾上腺素
E: 肾素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
库欣综合征分泌过多的激素是：
A: 肾上腺素
B: 皮质醇
C: 去甲肾上腺素
D: 肾素
E: 醛固酮
答：
##### options: 
A: 肾上腺素
B: 皮质醇
C: 去甲肾上腺素
D: 肾素
E: 醛固酮
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
库欣综合征分泌过多的激素是：
A: 皮质醇
B: 去甲肾上腺素
C: 肾素
D: 醛固酮
E: 肾上腺素
答：
##### options: 
A: 皮质醇
B: 去甲肾上腺素
C: 肾素
D: 醛固酮
E: 肾上腺素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
库欣综合征分泌过多的激素是：
A: 去甲肾上腺素
B: 肾素
C: 醛固酮
D: 肾上腺素
E: 皮质醇
答：
##### options: 
A: 去甲肾上腺素
B: 肾素
C: 醛固酮
D: 肾上腺素
E: 皮质醇
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
库欣综合征分泌过多的激素是：
A: 肾素
B: 醛固酮
C: 肾上腺素
D: 皮质醇
E: 去甲肾上腺素
答：
##### options: 
A: 肾素
B: 醛固酮
C: 肾上腺素
D: 皮质醇
E: 去甲肾上腺素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男25岁，1年来反复出现镜下血尿，相差显微镜检查为变形红细胞，尿蛋白0.4g/d，无水肿、高血压及肾功能减退。应首选治疗考虑的诊断为：
A: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
B: 急性肾小球肾炎
C: 泌尿系统肿瘤
D: 慢性肾小球肾炎
E: 尿路结石
答：
##### options: 
A: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
B: 急性肾小球肾炎
C: 泌尿系统肿瘤
D: 慢性肾小球肾炎
E: 尿路结石
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男25岁，1年来反复出现镜下血尿，相差显微镜检查为变形红细胞，尿蛋白0.4g/d，无水肿、高血压及肾功能减退。应首选治疗考虑的诊断为：
A: 急性肾小球肾炎
B: 泌尿系统肿瘤
C: 慢性肾小球肾炎
D: 尿路结石
E: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
答：
##### options: 
A: 急性肾小球肾炎
B: 泌尿系统肿瘤
C: 慢性肾小球肾炎
D: 尿路结石
E: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男25岁，1年来反复出现镜下血尿，相差显微镜检查为变形红细胞，尿蛋白0.4g/d，无水肿、高血压及肾功能减退。应首选治疗考虑的诊断为：
A: 泌尿系统肿瘤
B: 慢性肾小球肾炎
C: 尿路结石
D: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
E: 急性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 泌尿系统肿瘤
B: 慢性肾小球肾炎
C: 尿路结石
D: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
E: 急性肾小球肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男25岁，1年来反复出现镜下血尿，相差显微镜检查为变形红细胞，尿蛋白0.4g/d，无水肿、高血压及肾功能减退。应首选治疗考虑的诊断为：
A: 慢性肾小球肾炎
B: 尿路结石
C: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
D: 急性肾小球肾炎
E: 泌尿系统肿瘤
答：
##### options: 
A: 慢性肾小球肾炎
B: 尿路结石
C: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
D: 急性肾小球肾炎
E: 泌尿系统肿瘤
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男25岁，1年来反复出现镜下血尿，相差显微镜检查为变形红细胞，尿蛋白0.4g/d，无水肿、高血压及肾功能减退。应首选治疗考虑的诊断为：
A: 尿路结石
B: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
C: 急性肾小球肾炎
D: 泌尿系统肿瘤
E: 慢性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 尿路结石
B: 无症状性蛋白尿和（或）血尿
C: 急性肾小球肾炎
D: 泌尿系统肿瘤
E: 慢性肾小球肾炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。性欲降低及勃起功能障碍1年，伴头痛，无视野缺损和视觉障碍，无乳腺增生，无药物服用史。查体：睾丸质软。实验室检查：血清泌乳素水平700μg/L(正常小于15μg/L).头颅MRI发现蝶鞍部有一2.5cm×2.0cm×1.5cm大小的肿物，位于视神经交叉下方5mm，并延伸进入双侧海绵窦。此时该患者最佳的处理措施为：
A: 开颅手术切除肿瘤
B: 口服溴隐亭
C: 经蝶窦手术切除肿瘤
D: 放射治疗
E: 定期复查垂体MRI
答：
##### options: 
A: 开颅手术切除肿瘤
B: 口服溴隐亭
C: 经蝶窦手术切除肿瘤
D: 放射治疗
E: 定期复查垂体MRI
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。性欲降低及勃起功能障碍1年，伴头痛，无视野缺损和视觉障碍，无乳腺增生，无药物服用史。查体：睾丸质软。实验室检查：血清泌乳素水平700μg/L(正常小于15μg/L).头颅MRI发现蝶鞍部有一2.5cm×2.0cm×1.5cm大小的肿物，位于视神经交叉下方5mm，并延伸进入双侧海绵窦。此时该患者最佳的处理措施为：
A: 口服溴隐亭
B: 经蝶窦手术切除肿瘤
C: 放射治疗
D: 定期复查垂体MRI
E: 开颅手术切除肿瘤
答：
##### options: 
A: 口服溴隐亭
B: 经蝶窦手术切除肿瘤
C: 放射治疗
D: 定期复查垂体MRI
E: 开颅手术切除肿瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。性欲降低及勃起功能障碍1年，伴头痛，无视野缺损和视觉障碍，无乳腺增生，无药物服用史。查体：睾丸质软。实验室检查：血清泌乳素水平700μg/L(正常小于15μg/L).头颅MRI发现蝶鞍部有一2.5cm×2.0cm×1.5cm大小的肿物，位于视神经交叉下方5mm，并延伸进入双侧海绵窦。此时该患者最佳的处理措施为：
A: 经蝶窦手术切除肿瘤
B: 放射治疗
C: 定期复查垂体MRI
D: 开颅手术切除肿瘤
E: 口服溴隐亭
答：
##### options: 
A: 经蝶窦手术切除肿瘤
B: 放射治疗
C: 定期复查垂体MRI
D: 开颅手术切除肿瘤
E: 口服溴隐亭
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。性欲降低及勃起功能障碍1年，伴头痛，无视野缺损和视觉障碍，无乳腺增生，无药物服用史。查体：睾丸质软。实验室检查：血清泌乳素水平700μg/L(正常小于15μg/L).头颅MRI发现蝶鞍部有一2.5cm×2.0cm×1.5cm大小的肿物，位于视神经交叉下方5mm，并延伸进入双侧海绵窦。此时该患者最佳的处理措施为：
A: 放射治疗
B: 定期复查垂体MRI
C: 开颅手术切除肿瘤
D: 口服溴隐亭
E: 经蝶窦手术切除肿瘤
答：
##### options: 
A: 放射治疗
B: 定期复查垂体MRI
C: 开颅手术切除肿瘤
D: 口服溴隐亭
E: 经蝶窦手术切除肿瘤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。性欲降低及勃起功能障碍1年，伴头痛，无视野缺损和视觉障碍，无乳腺增生，无药物服用史。查体：睾丸质软。实验室检查：血清泌乳素水平700μg/L(正常小于15μg/L).头颅MRI发现蝶鞍部有一2.5cm×2.0cm×1.5cm大小的肿物，位于视神经交叉下方5mm，并延伸进入双侧海绵窦。此时该患者最佳的处理措施为：
A: 定期复查垂体MRI
B: 开颅手术切除肿瘤
C: 口服溴隐亭
D: 经蝶窦手术切除肿瘤
E: 放射治疗
答：
##### options: 
A: 定期复查垂体MRI
B: 开颅手术切除肿瘤
C: 口服溴隐亭
D: 经蝶窦手术切除肿瘤
E: 放射治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。咳嗽，咳脓血痰伴高热2天。糖尿病病史8年。胸部X线片示双肺多发团片状阴影，有空洞形成。查体：背部可见多个疖肿，双肺少量湿性啰音，心腹未见异常。最可能的诊断为：
A: 大肠埃希菌肺炎
B: 军团菌肺炎
C: 血源性肺脓肿
D: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
E: 肺结核
答：
##### options: 
A: 大肠埃希菌肺炎
B: 军团菌肺炎
C: 血源性肺脓肿
D: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
E: 肺结核
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。咳嗽，咳脓血痰伴高热2天。糖尿病病史8年。胸部X线片示双肺多发团片状阴影，有空洞形成。查体：背部可见多个疖肿，双肺少量湿性啰音，心腹未见异常。最可能的诊断为：
A: 军团菌肺炎
B: 血源性肺脓肿
C: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
D: 肺结核
E: 大肠埃希菌肺炎
答：
##### options: 
A: 军团菌肺炎
B: 血源性肺脓肿
C: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
D: 肺结核
E: 大肠埃希菌肺炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。咳嗽，咳脓血痰伴高热2天。糖尿病病史8年。胸部X线片示双肺多发团片状阴影，有空洞形成。查体：背部可见多个疖肿，双肺少量湿性啰音，心腹未见异常。最可能的诊断为：
A: 血源性肺脓肿
B: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
C: 肺结核
D: 大肠埃希菌肺炎
E: 军团菌肺炎
答：
##### options: 
A: 血源性肺脓肿
B: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
C: 肺结核
D: 大肠埃希菌肺炎
E: 军团菌肺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。咳嗽，咳脓血痰伴高热2天。糖尿病病史8年。胸部X线片示双肺多发团片状阴影，有空洞形成。查体：背部可见多个疖肿，双肺少量湿性啰音，心腹未见异常。最可能的诊断为：
A: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
B: 肺结核
C: 大肠埃希菌肺炎
D: 军团菌肺炎
E: 血源性肺脓肿
答：
##### options: 
A: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
B: 肺结核
C: 大肠埃希菌肺炎
D: 军团菌肺炎
E: 血源性肺脓肿
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。咳嗽，咳脓血痰伴高热2天。糖尿病病史8年。胸部X线片示双肺多发团片状阴影，有空洞形成。查体：背部可见多个疖肿，双肺少量湿性啰音，心腹未见异常。最可能的诊断为：
A: 肺结核
B: 大肠埃希菌肺炎
C: 军团菌肺炎
D: 血源性肺脓肿
E: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
答：
##### options: 
A: 肺结核
B: 大肠埃希菌肺炎
C: 军团菌肺炎
D: 血源性肺脓肿
E: 肺炎克雷伯杆菌肺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。胸痛2个月。胸部X线片发现右上肺外周3.0cm×2.5cm阴影，下述检查对确定诊断最有价值的是：
A: 肿瘤标志物检测
B: CT或超声引导下经胸壁活检
C: 胸部MRI
D: 胸部CT
E: 支气管动脉造影
答：
##### options: 
A: 肿瘤标志物检测
B: CT或超声引导下经胸壁活检
C: 胸部MRI
D: 胸部CT
E: 支气管动脉造影
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。胸痛2个月。胸部X线片发现右上肺外周3.0cm×2.5cm阴影，下述检查对确定诊断最有价值的是：
A: CT或超声引导下经胸壁活检
B: 胸部MRI
C: 胸部CT
D: 支气管动脉造影
E: 肿瘤标志物检测
答：
##### options: 
A: CT或超声引导下经胸壁活检
B: 胸部MRI
C: 胸部CT
D: 支气管动脉造影
E: 肿瘤标志物检测
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。胸痛2个月。胸部X线片发现右上肺外周3.0cm×2.5cm阴影，下述检查对确定诊断最有价值的是：
A: 胸部MRI
B: 胸部CT
C: 支气管动脉造影
D: 肿瘤标志物检测
E: CT或超声引导下经胸壁活检
答：
##### options: 
A: 胸部MRI
B: 胸部CT
C: 支气管动脉造影
D: 肿瘤标志物检测
E: CT或超声引导下经胸壁活检
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。胸痛2个月。胸部X线片发现右上肺外周3.0cm×2.5cm阴影，下述检查对确定诊断最有价值的是：
A: 胸部CT
B: 支气管动脉造影
C: 肿瘤标志物检测
D: CT或超声引导下经胸壁活检
E: 胸部MRI
答：
##### options: 
A: 胸部CT
B: 支气管动脉造影
C: 肿瘤标志物检测
D: CT或超声引导下经胸壁活检
E: 胸部MRI
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，62岁。胸痛2个月。胸部X线片发现右上肺外周3.0cm×2.5cm阴影，下述检查对确定诊断最有价值的是：
A: 支气管动脉造影
B: 肿瘤标志物检测
C: CT或超声引导下经胸壁活检
D: 胸部MRI
E: 胸部CT
答：
##### options: 
A: 支气管动脉造影
B: 肿瘤标志物检测
C: CT或超声引导下经胸壁活检
D: 胸部MRI
E: 胸部CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性，22岁。突发右胸痛2天，无发热、咳嗽。查体：T 37.2℃，右胸阔稍饱满，语音震颤减弱，叩诊呈鼓音，呼吸音消失。该患者最可能的诊断是：
A: 气胸
B: 胸腔积液
C: 肺炎
D: 肺气肿
E: 肺不张
答：
##### options: 
A: 气胸
B: 胸腔积液
C: 肺炎
D: 肺气肿
E: 肺不张
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性，22岁。突发右胸痛2天，无发热、咳嗽。查体：T 37.2℃，右胸阔稍饱满，语音震颤减弱，叩诊呈鼓音，呼吸音消失。该患者最可能的诊断是：
A: 胸腔积液
B: 肺炎
C: 肺气肿
D: 肺不张
E: 气胸
答：
##### options: 
A: 胸腔积液
B: 肺炎
C: 肺气肿
D: 肺不张
E: 气胸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性，22岁。突发右胸痛2天，无发热、咳嗽。查体：T 37.2℃，右胸阔稍饱满，语音震颤减弱，叩诊呈鼓音，呼吸音消失。该患者最可能的诊断是：
A: 肺炎
B: 肺气肿
C: 肺不张
D: 气胸
E: 胸腔积液
答：
##### options: 
A: 肺炎
B: 肺气肿
C: 肺不张
D: 气胸
E: 胸腔积液
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性，22岁。突发右胸痛2天，无发热、咳嗽。查体：T 37.2℃，右胸阔稍饱满，语音震颤减弱，叩诊呈鼓音，呼吸音消失。该患者最可能的诊断是：
A: 肺气肿
B: 肺不张
C: 气胸
D: 胸腔积液
E: 肺炎
答：
##### options: 
A: 肺气肿
B: 肺不张
C: 气胸
D: 胸腔积液
E: 肺炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男性，22岁。突发右胸痛2天，无发热、咳嗽。查体：T 37.2℃，右胸阔稍饱满，语音震颤减弱，叩诊呈鼓音，呼吸音消失。该患者最可能的诊断是：
A: 肺不张
B: 气胸
C: 胸腔积液
D: 肺炎
E: 肺气肿
答：
##### options: 
A: 肺不张
B: 气胸
C: 胸腔积液
D: 肺炎
E: 肺气肿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，64岁。近2个月出现双下肢水肿。2型糖尿病病史10年。查体：BP 140/100mmHg，神志清楚，营养差，甲状腺无肿大，双肺未闻及干、湿性啰音，心率70次/分，律齐。肝脾未触及，双下肢明显凹陷性水肿。实验室检查：空腹血糖9.6mmol/L，血清总胆固醇7.6mmol/L，低密度脂蛋白胆固醇4.6mmol/L，血浆白蛋白28g/L。为明确水肿原因，首先应进行的检查是：
A: 肾功能
B: 肝功能
C: 尿蛋白定量
D: 双肾B超
E: 双肾CT
答：
##### options: 
A: 肾功能
B: 肝功能
C: 尿蛋白定量
D: 双肾B超
E: 双肾CT
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，64岁。近2个月出现双下肢水肿。2型糖尿病病史10年。查体：BP 140/100mmHg，神志清楚，营养差，甲状腺无肿大，双肺未闻及干、湿性啰音，心率70次/分，律齐。肝脾未触及，双下肢明显凹陷性水肿。实验室检查：空腹血糖9.6mmol/L，血清总胆固醇7.6mmol/L，低密度脂蛋白胆固醇4.6mmol/L，血浆白蛋白28g/L。为明确水肿原因，首先应进行的检查是：
A: 肝功能
B: 尿蛋白定量
C: 双肾B超
D: 双肾CT
E: 肾功能
答：
##### options: 
A: 肝功能
B: 尿蛋白定量
C: 双肾B超
D: 双肾CT
E: 肾功能
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，64岁。近2个月出现双下肢水肿。2型糖尿病病史10年。查体：BP 140/100mmHg，神志清楚，营养差，甲状腺无肿大，双肺未闻及干、湿性啰音，心率70次/分，律齐。肝脾未触及，双下肢明显凹陷性水肿。实验室检查：空腹血糖9.6mmol/L，血清总胆固醇7.6mmol/L，低密度脂蛋白胆固醇4.6mmol/L，血浆白蛋白28g/L。为明确水肿原因，首先应进行的检查是：
A: 尿蛋白定量
B: 双肾B超
C: 双肾CT
D: 肾功能
E: 肝功能
答：
##### options: 
A: 尿蛋白定量
B: 双肾B超
C: 双肾CT
D: 肾功能
E: 肝功能
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，64岁。近2个月出现双下肢水肿。2型糖尿病病史10年。查体：BP 140/100mmHg，神志清楚，营养差，甲状腺无肿大，双肺未闻及干、湿性啰音，心率70次/分，律齐。肝脾未触及，双下肢明显凹陷性水肿。实验室检查：空腹血糖9.6mmol/L，血清总胆固醇7.6mmol/L，低密度脂蛋白胆固醇4.6mmol/L，血浆白蛋白28g/L。为明确水肿原因，首先应进行的检查是：
A: 双肾B超
B: 双肾CT
C: 肾功能
D: 肝功能
E: 尿蛋白定量
答：
##### options: 
A: 双肾B超
B: 双肾CT
C: 肾功能
D: 肝功能
E: 尿蛋白定量
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，64岁。近2个月出现双下肢水肿。2型糖尿病病史10年。查体：BP 140/100mmHg，神志清楚，营养差，甲状腺无肿大，双肺未闻及干、湿性啰音，心率70次/分，律齐。肝脾未触及，双下肢明显凹陷性水肿。实验室检查：空腹血糖9.6mmol/L，血清总胆固醇7.6mmol/L，低密度脂蛋白胆固醇4.6mmol/L，血浆白蛋白28g/L。为明确水肿原因，首先应进行的检查是：
A: 双肾CT
B: 肾功能
C: 肝功能
D: 尿蛋白定量
E: 双肾B超
答：
##### options: 
A: 双肾CT
B: 肾功能
C: 肝功能
D: 尿蛋白定量
E: 双肾B超
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁，间断活动后尿色加深1周。既往反复痛风发作2年。查体：BP120/80mmHg尿常规RBC40-50/HP。WBC3-5/HP.尿蛋白（-）。首选的进一步检查是：
A: 尿脱落细胞检查
B: 肾脏增强CT
C: 尿红细胞形态
D: 清洁中段尿培养
E: 肾穿刺活检
答：
##### options: 
A: 尿脱落细胞检查
B: 肾脏增强CT
C: 尿红细胞形态
D: 清洁中段尿培养
E: 肾穿刺活检
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁，间断活动后尿色加深1周。既往反复痛风发作2年。查体：BP120/80mmHg尿常规RBC40-50/HP。WBC3-5/HP.尿蛋白（-）。首选的进一步检查是：
A: 肾脏增强CT
B: 尿红细胞形态
C: 清洁中段尿培养
D: 肾穿刺活检
E: 尿脱落细胞检查
答：
##### options: 
A: 肾脏增强CT
B: 尿红细胞形态
C: 清洁中段尿培养
D: 肾穿刺活检
E: 尿脱落细胞检查
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁，间断活动后尿色加深1周。既往反复痛风发作2年。查体：BP120/80mmHg尿常规RBC40-50/HP。WBC3-5/HP.尿蛋白（-）。首选的进一步检查是：
A: 尿红细胞形态
B: 清洁中段尿培养
C: 肾穿刺活检
D: 尿脱落细胞检查
E: 肾脏增强CT
答：
##### options: 
A: 尿红细胞形态
B: 清洁中段尿培养
C: 肾穿刺活检
D: 尿脱落细胞检查
E: 肾脏增强CT
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁，间断活动后尿色加深1周。既往反复痛风发作2年。查体：BP120/80mmHg尿常规RBC40-50/HP。WBC3-5/HP.尿蛋白（-）。首选的进一步检查是：
A: 清洁中段尿培养
B: 肾穿刺活检
C: 尿脱落细胞检查
D: 肾脏增强CT
E: 尿红细胞形态
答：
##### options: 
A: 清洁中段尿培养
B: 肾穿刺活检
C: 尿脱落细胞检查
D: 肾脏增强CT
E: 尿红细胞形态
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，38岁，间断活动后尿色加深1周。既往反复痛风发作2年。查体：BP120/80mmHg尿常规RBC40-50/HP。WBC3-5/HP.尿蛋白（-）。首选的进一步检查是：
A: 肾穿刺活检
B: 尿脱落细胞检查
C: 肾脏增强CT
D: 尿红细胞形态
E: 清洁中段尿培养
答：
##### options: 
A: 肾穿刺活检
B: 尿脱落细胞检查
C: 肾脏增强CT
D: 尿红细胞形态
E: 清洁中段尿培养
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽半年，声音嘶哑1个月。胸部X线片示左肺门增大，胸部CT示左肺上叶可见直径4cm的块状影，主动脉弓下及弓旁淋巴结明显肿大、融合。该患者最可能的诊断是：
A: 阻塞性肺炎
B: 肺脓肿
C: 肺结核
D: 纵隔淋巴瘤
E: 肺癌
答：
##### options: 
A: 阻塞性肺炎
B: 肺脓肿
C: 肺结核
D: 纵隔淋巴瘤
E: 肺癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽半年，声音嘶哑1个月。胸部X线片示左肺门增大，胸部CT示左肺上叶可见直径4cm的块状影，主动脉弓下及弓旁淋巴结明显肿大、融合。该患者最可能的诊断是：
A: 肺脓肿
B: 肺结核
C: 纵隔淋巴瘤
D: 肺癌
E: 阻塞性肺炎
答：
##### options: 
A: 肺脓肿
B: 肺结核
C: 纵隔淋巴瘤
D: 肺癌
E: 阻塞性肺炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽半年，声音嘶哑1个月。胸部X线片示左肺门增大，胸部CT示左肺上叶可见直径4cm的块状影，主动脉弓下及弓旁淋巴结明显肿大、融合。该患者最可能的诊断是：
A: 肺结核
B: 纵隔淋巴瘤
C: 肺癌
D: 阻塞性肺炎
E: 肺脓肿
答：
##### options: 
A: 肺结核
B: 纵隔淋巴瘤
C: 肺癌
D: 阻塞性肺炎
E: 肺脓肿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽半年，声音嘶哑1个月。胸部X线片示左肺门增大，胸部CT示左肺上叶可见直径4cm的块状影，主动脉弓下及弓旁淋巴结明显肿大、融合。该患者最可能的诊断是：
A: 纵隔淋巴瘤
B: 肺癌
C: 阻塞性肺炎
D: 肺脓肿
E: 肺结核
答：
##### options: 
A: 纵隔淋巴瘤
B: 肺癌
C: 阻塞性肺炎
D: 肺脓肿
E: 肺结核
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。咳嗽半年，声音嘶哑1个月。胸部X线片示左肺门增大，胸部CT示左肺上叶可见直径4cm的块状影，主动脉弓下及弓旁淋巴结明显肿大、融合。该患者最可能的诊断是：
A: 肺癌
B: 阻塞性肺炎
C: 肺脓肿
D: 肺结核
E: 纵隔淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 肺癌
B: 阻塞性肺炎
C: 肺脓肿
D: 肺结核
E: 纵隔淋巴瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。咳嗽一痰中带血伴乏力2周。胸部X线片显示左上肺少量斑片状阴影，可见少许不规则透亮区，未见液平。为明确诊断宜首先采取的措施是：
A: 痰涂片抗酸染色
B: 痰细菌培养+药敏
C: 痰细胞学检查
D: 痰涂片找真菌
E: 痰涂片找含铁血黄素细胞
答：
##### options: 
A: 痰涂片抗酸染色
B: 痰细菌培养+药敏
C: 痰细胞学检查
D: 痰涂片找真菌
E: 痰涂片找含铁血黄素细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。咳嗽一痰中带血伴乏力2周。胸部X线片显示左上肺少量斑片状阴影，可见少许不规则透亮区，未见液平。为明确诊断宜首先采取的措施是：
A: 痰细菌培养+药敏
B: 痰细胞学检查
C: 痰涂片找真菌
D: 痰涂片找含铁血黄素细胞
E: 痰涂片抗酸染色
答：
##### options: 
A: 痰细菌培养+药敏
B: 痰细胞学检查
C: 痰涂片找真菌
D: 痰涂片找含铁血黄素细胞
E: 痰涂片抗酸染色
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。咳嗽一痰中带血伴乏力2周。胸部X线片显示左上肺少量斑片状阴影，可见少许不规则透亮区，未见液平。为明确诊断宜首先采取的措施是：
A: 痰细胞学检查
B: 痰涂片找真菌
C: 痰涂片找含铁血黄素细胞
D: 痰涂片抗酸染色
E: 痰细菌培养+药敏
答：
##### options: 
A: 痰细胞学检查
B: 痰涂片找真菌
C: 痰涂片找含铁血黄素细胞
D: 痰涂片抗酸染色
E: 痰细菌培养+药敏
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。咳嗽一痰中带血伴乏力2周。胸部X线片显示左上肺少量斑片状阴影，可见少许不规则透亮区，未见液平。为明确诊断宜首先采取的措施是：
A: 痰涂片找真菌
B: 痰涂片找含铁血黄素细胞
C: 痰涂片抗酸染色
D: 痰细菌培养+药敏
E: 痰细胞学检查
答：
##### options: 
A: 痰涂片找真菌
B: 痰涂片找含铁血黄素细胞
C: 痰涂片抗酸染色
D: 痰细菌培养+药敏
E: 痰细胞学检查
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，33岁。咳嗽一痰中带血伴乏力2周。胸部X线片显示左上肺少量斑片状阴影，可见少许不规则透亮区，未见液平。为明确诊断宜首先采取的措施是：
A: 痰涂片找含铁血黄素细胞
B: 痰涂片抗酸染色
C: 痰细菌培养+药敏
D: 痰细胞学检查
E: 痰涂片找真菌
答：
##### options: 
A: 痰涂片找含铁血黄素细胞
B: 痰涂片抗酸染色
C: 痰细菌培养+药敏
D: 痰细胞学检查
E: 痰涂片找真菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，54岁。发作性胸痛3天，于劳累时发作，休息5分钟可缓解，每天发作3～4次，最近2小时内上述症状发作2次，每次持续20分钟。该患者最恰当的处理措施是：
A: 立即收住院行运动负荷试验
B: 门诊预约超声心动图检查
C: 门诊预约动态心电图检查
D: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
E: 立即收住院行胸部X线片检查
答：
##### options: 
A: 立即收住院行运动负荷试验
B: 门诊预约超声心动图检查
C: 门诊预约动态心电图检查
D: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
E: 立即收住院行胸部X线片检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，54岁。发作性胸痛3天，于劳累时发作，休息5分钟可缓解，每天发作3～4次，最近2小时内上述症状发作2次，每次持续20分钟。该患者最恰当的处理措施是：
A: 门诊预约超声心动图检查
B: 门诊预约动态心电图检查
C: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
D: 立即收住院行胸部X线片检查
E: 立即收住院行运动负荷试验
答：
##### options: 
A: 门诊预约超声心动图检查
B: 门诊预约动态心电图检查
C: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
D: 立即收住院行胸部X线片检查
E: 立即收住院行运动负荷试验
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，54岁。发作性胸痛3天，于劳累时发作，休息5分钟可缓解，每天发作3～4次，最近2小时内上述症状发作2次，每次持续20分钟。该患者最恰当的处理措施是：
A: 门诊预约动态心电图检查
B: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
C: 立即收住院行胸部X线片检查
D: 立即收住院行运动负荷试验
E: 门诊预约超声心动图检查
答：
##### options: 
A: 门诊预约动态心电图检查
B: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
C: 立即收住院行胸部X线片检查
D: 立即收住院行运动负荷试验
E: 门诊预约超声心动图检查
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，54岁。发作性胸痛3天，于劳累时发作，休息5分钟可缓解，每天发作3～4次，最近2小时内上述症状发作2次，每次持续20分钟。该患者最恰当的处理措施是：
A: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
B: 立即收住院行胸部X线片检查
C: 立即收住院行运动负荷试验
D: 门诊预约超声心动图检查
E: 门诊预约动态心电图检查
答：
##### options: 
A: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
B: 立即收住院行胸部X线片检查
C: 立即收住院行运动负荷试验
D: 门诊预约超声心动图检查
E: 门诊预约动态心电图检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，54岁。发作性胸痛3天，于劳累时发作，休息5分钟可缓解，每天发作3～4次，最近2小时内上述症状发作2次，每次持续20分钟。该患者最恰当的处理措施是：
A: 立即收住院行胸部X线片检查
B: 立即收住院行运动负荷试验
C: 门诊预约超声心动图检查
D: 门诊预约动态心电图检查
E: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
答：
##### options: 
A: 立即收住院行胸部X线片检查
B: 立即收住院行运动负荷试验
C: 门诊预约超声心动图检查
D: 门诊预约动态心电图检查
E: 立即收住院监测心电图和血肌钙蛋白
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。陈旧性心肌梗死5年，规律服用培哚普利、美托洛尔、阿司匹林治疗，无胸痛发作，查体无异常。实验室检查：血TC 5.0mmol/L，LDL-C 2.9mmol/L,TG 5.9mmol/L,HDL-C 0.9mmol/L，该患者目前首选的降脂药物为：
A: 瑞舒伐他汀
B: 考米烯胺
C: 依折麦布
D: 非诺贝特
E: 阿托伐他汀
答：
##### options: 
A: 瑞舒伐他汀
B: 考米烯胺
C: 依折麦布
D: 非诺贝特
E: 阿托伐他汀
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。陈旧性心肌梗死5年，规律服用培哚普利、美托洛尔、阿司匹林治疗，无胸痛发作，查体无异常。实验室检查：血TC 5.0mmol/L，LDL-C 2.9mmol/L,TG 5.9mmol/L,HDL-C 0.9mmol/L，该患者目前首选的降脂药物为：
A: 考米烯胺
B: 依折麦布
C: 非诺贝特
D: 阿托伐他汀
E: 瑞舒伐他汀
答：
##### options: 
A: 考米烯胺
B: 依折麦布
C: 非诺贝特
D: 阿托伐他汀
E: 瑞舒伐他汀
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。陈旧性心肌梗死5年，规律服用培哚普利、美托洛尔、阿司匹林治疗，无胸痛发作，查体无异常。实验室检查：血TC 5.0mmol/L，LDL-C 2.9mmol/L,TG 5.9mmol/L,HDL-C 0.9mmol/L，该患者目前首选的降脂药物为：
A: 依折麦布
B: 非诺贝特
C: 阿托伐他汀
D: 瑞舒伐他汀
E: 考米烯胺
答：
##### options: 
A: 依折麦布
B: 非诺贝特
C: 阿托伐他汀
D: 瑞舒伐他汀
E: 考米烯胺
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。陈旧性心肌梗死5年，规律服用培哚普利、美托洛尔、阿司匹林治疗，无胸痛发作，查体无异常。实验室检查：血TC 5.0mmol/L，LDL-C 2.9mmol/L,TG 5.9mmol/L,HDL-C 0.9mmol/L，该患者目前首选的降脂药物为：
A: 非诺贝特
B: 阿托伐他汀
C: 瑞舒伐他汀
D: 考米烯胺
E: 依折麦布
答：
##### options: 
A: 非诺贝特
B: 阿托伐他汀
C: 瑞舒伐他汀
D: 考米烯胺
E: 依折麦布
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，68岁。陈旧性心肌梗死5年，规律服用培哚普利、美托洛尔、阿司匹林治疗，无胸痛发作，查体无异常。实验室检查：血TC 5.0mmol/L，LDL-C 2.9mmol/L,TG 5.9mmol/L,HDL-C 0.9mmol/L，该患者目前首选的降脂药物为：
A: 阿托伐他汀
B: 瑞舒伐他汀
C: 考米烯胺
D: 依折麦布
E: 非诺贝特
答：
##### options: 
A: 阿托伐他汀
B: 瑞舒伐他汀
C: 考米烯胺
D: 依折麦布
E: 非诺贝特
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁。间歇性全程无痛肉眼血尿2个月。静脉尿路造影可见右肾盂充盈缺损。首先考虑的疾病是：
A: 肾盂肾炎
B: 肾结石
C: 肾结核
D: 肾癌
E: 肾盂癌
答：
##### options: 
A: 肾盂肾炎
B: 肾结石
C: 肾结核
D: 肾癌
E: 肾盂癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁。间歇性全程无痛肉眼血尿2个月。静脉尿路造影可见右肾盂充盈缺损。首先考虑的疾病是：
A: 肾结石
B: 肾结核
C: 肾癌
D: 肾盂癌
E: 肾盂肾炎
答：
##### options: 
A: 肾结石
B: 肾结核
C: 肾癌
D: 肾盂癌
E: 肾盂肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁。间歇性全程无痛肉眼血尿2个月。静脉尿路造影可见右肾盂充盈缺损。首先考虑的疾病是：
A: 肾结核
B: 肾癌
C: 肾盂癌
D: 肾盂肾炎
E: 肾结石
答：
##### options: 
A: 肾结核
B: 肾癌
C: 肾盂癌
D: 肾盂肾炎
E: 肾结石
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁。间歇性全程无痛肉眼血尿2个月。静脉尿路造影可见右肾盂充盈缺损。首先考虑的疾病是：
A: 肾癌
B: 肾盂癌
C: 肾盂肾炎
D: 肾结石
E: 肾结核
答：
##### options: 
A: 肾癌
B: 肾盂癌
C: 肾盂肾炎
D: 肾结石
E: 肾结核
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁。间歇性全程无痛肉眼血尿2个月。静脉尿路造影可见右肾盂充盈缺损。首先考虑的疾病是：
A: 肾盂癌
B: 肾盂肾炎
C: 肾结石
D: 肾结核
E: 肾癌
答：
##### options: 
A: 肾盂癌
B: 肾盂肾炎
C: 肾结石
D: 肾结核
E: 肾癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。右肩部外伤后疼痛，活动受限2小时。查体：右侧肩胛盂处有空虚胀，Dugas征阳性，X线检查未见骨折，首选的治疗方法是：
A: 外展支具固定
B: 肩部绷带固定
C: 三角巾悬吊固定
D: 切开复位
E: 麻醉下Hippocrates法复位
答：
##### options: 
A: 外展支具固定
B: 肩部绷带固定
C: 三角巾悬吊固定
D: 切开复位
E: 麻醉下Hippocrates法复位
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。右肩部外伤后疼痛，活动受限2小时。查体：右侧肩胛盂处有空虚胀，Dugas征阳性，X线检查未见骨折，首选的治疗方法是：
A: 肩部绷带固定
B: 三角巾悬吊固定
C: 切开复位
D: 麻醉下Hippocrates法复位
E: 外展支具固定
答：
##### options: 
A: 肩部绷带固定
B: 三角巾悬吊固定
C: 切开复位
D: 麻醉下Hippocrates法复位
E: 外展支具固定
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。右肩部外伤后疼痛，活动受限2小时。查体：右侧肩胛盂处有空虚胀，Dugas征阳性，X线检查未见骨折，首选的治疗方法是：
A: 三角巾悬吊固定
B: 切开复位
C: 麻醉下Hippocrates法复位
D: 外展支具固定
E: 肩部绷带固定
答：
##### options: 
A: 三角巾悬吊固定
B: 切开复位
C: 麻醉下Hippocrates法复位
D: 外展支具固定
E: 肩部绷带固定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。右肩部外伤后疼痛，活动受限2小时。查体：右侧肩胛盂处有空虚胀，Dugas征阳性，X线检查未见骨折，首选的治疗方法是：
A: 切开复位
B: 麻醉下Hippocrates法复位
C: 外展支具固定
D: 肩部绷带固定
E: 三角巾悬吊固定
答：
##### options: 
A: 切开复位
B: 麻醉下Hippocrates法复位
C: 外展支具固定
D: 肩部绷带固定
E: 三角巾悬吊固定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。右肩部外伤后疼痛，活动受限2小时。查体：右侧肩胛盂处有空虚胀，Dugas征阳性，X线检查未见骨折，首选的治疗方法是：
A: 麻醉下Hippocrates法复位
B: 外展支具固定
C: 肩部绷带固定
D: 三角巾悬吊固定
E: 切开复位
答：
##### options: 
A: 麻醉下Hippocrates法复位
B: 外展支具固定
C: 肩部绷带固定
D: 三角巾悬吊固定
E: 切开复位
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁。活动耐力进行性下降5年，近半年来平地步行50米左右即感呼吸急促，并出现双下肢水肿。1周前上呼吸道感染后症状加重，伴夜间阵发性呼吸困难。查体：平卧位，颈静脉怒张，肝颈静脉回流征阳性，双肺可闻及细湿啰音，双下肢凹陷性水肿。目前该患者的心衰类型为：
A: 急性左心衰竭
B: 全心衰竭
C: 急性右心衰竭
D: 慢性右心衰竭
E: 慢性左心衰竭
答：
##### options: 
A: 急性左心衰竭
B: 全心衰竭
C: 急性右心衰竭
D: 慢性右心衰竭
E: 慢性左心衰竭
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁。活动耐力进行性下降5年，近半年来平地步行50米左右即感呼吸急促，并出现双下肢水肿。1周前上呼吸道感染后症状加重，伴夜间阵发性呼吸困难。查体：平卧位，颈静脉怒张，肝颈静脉回流征阳性，双肺可闻及细湿啰音，双下肢凹陷性水肿。目前该患者的心衰类型为：
A: 全心衰竭
B: 急性右心衰竭
C: 慢性右心衰竭
D: 慢性左心衰竭
E: 急性左心衰竭
答：
##### options: 
A: 全心衰竭
B: 急性右心衰竭
C: 慢性右心衰竭
D: 慢性左心衰竭
E: 急性左心衰竭
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁。活动耐力进行性下降5年，近半年来平地步行50米左右即感呼吸急促，并出现双下肢水肿。1周前上呼吸道感染后症状加重，伴夜间阵发性呼吸困难。查体：平卧位，颈静脉怒张，肝颈静脉回流征阳性，双肺可闻及细湿啰音，双下肢凹陷性水肿。目前该患者的心衰类型为：
A: 急性右心衰竭
B: 慢性右心衰竭
C: 慢性左心衰竭
D: 急性左心衰竭
E: 全心衰竭
答：
##### options: 
A: 急性右心衰竭
B: 慢性右心衰竭
C: 慢性左心衰竭
D: 急性左心衰竭
E: 全心衰竭
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁。活动耐力进行性下降5年，近半年来平地步行50米左右即感呼吸急促，并出现双下肢水肿。1周前上呼吸道感染后症状加重，伴夜间阵发性呼吸困难。查体：平卧位，颈静脉怒张，肝颈静脉回流征阳性，双肺可闻及细湿啰音，双下肢凹陷性水肿。目前该患者的心衰类型为：
A: 慢性右心衰竭
B: 慢性左心衰竭
C: 急性左心衰竭
D: 全心衰竭
E: 急性右心衰竭
答：
##### options: 
A: 慢性右心衰竭
B: 慢性左心衰竭
C: 急性左心衰竭
D: 全心衰竭
E: 急性右心衰竭
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁。活动耐力进行性下降5年，近半年来平地步行50米左右即感呼吸急促，并出现双下肢水肿。1周前上呼吸道感染后症状加重，伴夜间阵发性呼吸困难。查体：平卧位，颈静脉怒张，肝颈静脉回流征阳性，双肺可闻及细湿啰音，双下肢凹陷性水肿。目前该患者的心衰类型为：
A: 慢性左心衰竭
B: 急性左心衰竭
C: 全心衰竭
D: 急性右心衰竭
E: 慢性右心衰竭
答：
##### options: 
A: 慢性左心衰竭
B: 急性左心衰竭
C: 全心衰竭
D: 急性右心衰竭
E: 慢性右心衰竭
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。尿频、尿急、尿痛2天，伴高热、寒战、腰痛半天。查体：T39℃，BP110/70mmHg。左肾区有叩击痛。尿常规，蛋白(+)，RBC2～5/HP，WBC40～50/HP，最可能的诊断是：
A: 急性膀胱炎
B: 肾肿瘤
C: 肾结核
D: 急性肾盂肾炎
E: 慢性肾盂肾炎
答：
##### options: 
A: 急性膀胱炎
B: 肾肿瘤
C: 肾结核
D: 急性肾盂肾炎
E: 慢性肾盂肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。尿频、尿急、尿痛2天，伴高热、寒战、腰痛半天。查体：T39℃，BP110/70mmHg。左肾区有叩击痛。尿常规，蛋白(+)，RBC2～5/HP，WBC40～50/HP，最可能的诊断是：
A: 肾肿瘤
B: 肾结核
C: 急性肾盂肾炎
D: 慢性肾盂肾炎
E: 急性膀胱炎
答：
##### options: 
A: 肾肿瘤
B: 肾结核
C: 急性肾盂肾炎
D: 慢性肾盂肾炎
E: 急性膀胱炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。尿频、尿急、尿痛2天，伴高热、寒战、腰痛半天。查体：T39℃，BP110/70mmHg。左肾区有叩击痛。尿常规，蛋白(+)，RBC2～5/HP，WBC40～50/HP，最可能的诊断是：
A: 肾结核
B: 急性肾盂肾炎
C: 慢性肾盂肾炎
D: 急性膀胱炎
E: 肾肿瘤
答：
##### options: 
A: 肾结核
B: 急性肾盂肾炎
C: 慢性肾盂肾炎
D: 急性膀胱炎
E: 肾肿瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。尿频、尿急、尿痛2天，伴高热、寒战、腰痛半天。查体：T39℃，BP110/70mmHg。左肾区有叩击痛。尿常规，蛋白(+)，RBC2～5/HP，WBC40～50/HP，最可能的诊断是：
A: 急性肾盂肾炎
B: 慢性肾盂肾炎
C: 急性膀胱炎
D: 肾肿瘤
E: 肾结核
答：
##### options: 
A: 急性肾盂肾炎
B: 慢性肾盂肾炎
C: 急性膀胱炎
D: 肾肿瘤
E: 肾结核
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。尿频、尿急、尿痛2天，伴高热、寒战、腰痛半天。查体：T39℃，BP110/70mmHg。左肾区有叩击痛。尿常规，蛋白(+)，RBC2～5/HP，WBC40～50/HP，最可能的诊断是：
A: 慢性肾盂肾炎
B: 急性膀胱炎
C: 肾肿瘤
D: 肾结核
E: 急性肾盂肾炎
答：
##### options: 
A: 慢性肾盂肾炎
B: 急性膀胱炎
C: 肾肿瘤
D: 肾结核
E: 急性肾盂肾炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对确定结核分枝杆菌感染最有价值的检查是：
A: 血清结核杆菌抗体
B: γ-干扰素释放实验
C: 痰结核杆菌PCR
D: 痰结核杆菌培养
E: PPD实验
答：
##### options: 
A: 血清结核杆菌抗体
B: γ-干扰素释放实验
C: 痰结核杆菌PCR
D: 痰结核杆菌培养
E: PPD实验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对确定结核分枝杆菌感染最有价值的检查是：
A: γ-干扰素释放实验
B: 痰结核杆菌PCR
C: 痰结核杆菌培养
D: PPD实验
E: 血清结核杆菌抗体
答：
##### options: 
A: γ-干扰素释放实验
B: 痰结核杆菌PCR
C: 痰结核杆菌培养
D: PPD实验
E: 血清结核杆菌抗体
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对确定结核分枝杆菌感染最有价值的检查是：
A: 痰结核杆菌PCR
B: 痰结核杆菌培养
C: PPD实验
D: 血清结核杆菌抗体
E: γ-干扰素释放实验
答：
##### options: 
A: 痰结核杆菌PCR
B: 痰结核杆菌培养
C: PPD实验
D: 血清结核杆菌抗体
E: γ-干扰素释放实验
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对确定结核分枝杆菌感染最有价值的检查是：
A: 痰结核杆菌培养
B: PPD实验
C: 血清结核杆菌抗体
D: γ-干扰素释放实验
E: 痰结核杆菌PCR
答：
##### options: 
A: 痰结核杆菌培养
B: PPD实验
C: 血清结核杆菌抗体
D: γ-干扰素释放实验
E: 痰结核杆菌PCR
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对确定结核分枝杆菌感染最有价值的检查是：
A: PPD实验
B: 血清结核杆菌抗体
C: γ-干扰素释放实验
D: 痰结核杆菌PCR
E: 痰结核杆菌培养
答：
##### options: 
A: PPD实验
B: 血清结核杆菌抗体
C: γ-干扰素释放实验
D: 痰结核杆菌PCR
E: 痰结核杆菌培养
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
COPD、慢性肺源性心脏病患者发生Ⅱ型呼吸衰竭时。下列治疗措施中不恰当的是：
A: 无创通气
B: 持续高浓度吸氧
C: 静脉点滴糖皮质激素
D: 雾化吸入支气管舒张剂
E: 静脉点滴祛痰药物
答：
##### options: 
A: 无创通气
B: 持续高浓度吸氧
C: 静脉点滴糖皮质激素
D: 雾化吸入支气管舒张剂
E: 静脉点滴祛痰药物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
COPD、慢性肺源性心脏病患者发生Ⅱ型呼吸衰竭时。下列治疗措施中不恰当的是：
A: 持续高浓度吸氧
B: 静脉点滴糖皮质激素
C: 雾化吸入支气管舒张剂
D: 静脉点滴祛痰药物
E: 无创通气
答：
##### options: 
A: 持续高浓度吸氧
B: 静脉点滴糖皮质激素
C: 雾化吸入支气管舒张剂
D: 静脉点滴祛痰药物
E: 无创通气
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
COPD、慢性肺源性心脏病患者发生Ⅱ型呼吸衰竭时。下列治疗措施中不恰当的是：
A: 静脉点滴糖皮质激素
B: 雾化吸入支气管舒张剂
C: 静脉点滴祛痰药物
D: 无创通气
E: 持续高浓度吸氧
答：
##### options: 
A: 静脉点滴糖皮质激素
B: 雾化吸入支气管舒张剂
C: 静脉点滴祛痰药物
D: 无创通气
E: 持续高浓度吸氧
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
COPD、慢性肺源性心脏病患者发生Ⅱ型呼吸衰竭时。下列治疗措施中不恰当的是：
A: 雾化吸入支气管舒张剂
B: 静脉点滴祛痰药物
C: 无创通气
D: 持续高浓度吸氧
E: 静脉点滴糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 雾化吸入支气管舒张剂
B: 静脉点滴祛痰药物
C: 无创通气
D: 持续高浓度吸氧
E: 静脉点滴糖皮质激素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
COPD、慢性肺源性心脏病患者发生Ⅱ型呼吸衰竭时。下列治疗措施中不恰当的是：
A: 静脉点滴祛痰药物
B: 无创通气
C: 持续高浓度吸氧
D: 静脉点滴糖皮质激素
E: 雾化吸入支气管舒张剂
答：
##### options: 
A: 静脉点滴祛痰药物
B: 无创通气
C: 持续高浓度吸氧
D: 静脉点滴糖皮质激素
E: 雾化吸入支气管舒张剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性心肌梗死最常见的并发症是：
A: 体循环栓塞
B: 心肌梗死后综合征
C: 肺动脉栓塞
D: 心室膨胀瘤
E: 心脏乳头肌功能失调或断裂
答：
##### options: 
A: 体循环栓塞
B: 心肌梗死后综合征
C: 肺动脉栓塞
D: 心室膨胀瘤
E: 心脏乳头肌功能失调或断裂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性心肌梗死最常见的并发症是：
A: 心肌梗死后综合征
B: 肺动脉栓塞
C: 心室膨胀瘤
D: 心脏乳头肌功能失调或断裂
E: 体循环栓塞
答：
##### options: 
A: 心肌梗死后综合征
B: 肺动脉栓塞
C: 心室膨胀瘤
D: 心脏乳头肌功能失调或断裂
E: 体循环栓塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性心肌梗死最常见的并发症是：
A: 肺动脉栓塞
B: 心室膨胀瘤
C: 心脏乳头肌功能失调或断裂
D: 体循环栓塞
E: 心肌梗死后综合征
答：
##### options: 
A: 肺动脉栓塞
B: 心室膨胀瘤
C: 心脏乳头肌功能失调或断裂
D: 体循环栓塞
E: 心肌梗死后综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性心肌梗死最常见的并发症是：
A: 心室膨胀瘤
B: 心脏乳头肌功能失调或断裂
C: 体循环栓塞
D: 心肌梗死后综合征
E: 肺动脉栓塞
答：
##### options: 
A: 心室膨胀瘤
B: 心脏乳头肌功能失调或断裂
C: 体循环栓塞
D: 心肌梗死后综合征
E: 肺动脉栓塞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性心肌梗死最常见的并发症是：
A: 心脏乳头肌功能失调或断裂
B: 体循环栓塞
C: 心肌梗死后综合征
D: 肺动脉栓塞
E: 心室膨胀瘤
答：
##### options: 
A: 心脏乳头肌功能失调或断裂
B: 体循环栓塞
C: 心肌梗死后综合征
D: 肺动脉栓塞
E: 心室膨胀瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断肾病综合征必须具备的依据是：
A: 大量蛋白尿与血尿
B: 高脂血症与水肿
C: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
D: 低白蛋白血症与高脂血症
E: 水肿与低白蛋白血症
答：
##### options: 
A: 大量蛋白尿与血尿
B: 高脂血症与水肿
C: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
D: 低白蛋白血症与高脂血症
E: 水肿与低白蛋白血症
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断肾病综合征必须具备的依据是：
A: 高脂血症与水肿
B: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
C: 低白蛋白血症与高脂血症
D: 水肿与低白蛋白血症
E: 大量蛋白尿与血尿
答：
##### options: 
A: 高脂血症与水肿
B: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
C: 低白蛋白血症与高脂血症
D: 水肿与低白蛋白血症
E: 大量蛋白尿与血尿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断肾病综合征必须具备的依据是：
A: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
B: 低白蛋白血症与高脂血症
C: 水肿与低白蛋白血症
D: 大量蛋白尿与血尿
E: 高脂血症与水肿
答：
##### options: 
A: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
B: 低白蛋白血症与高脂血症
C: 水肿与低白蛋白血症
D: 大量蛋白尿与血尿
E: 高脂血症与水肿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断肾病综合征必须具备的依据是：
A: 低白蛋白血症与高脂血症
B: 水肿与低白蛋白血症
C: 大量蛋白尿与血尿
D: 高脂血症与水肿
E: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
答：
##### options: 
A: 低白蛋白血症与高脂血症
B: 水肿与低白蛋白血症
C: 大量蛋白尿与血尿
D: 高脂血症与水肿
E: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
诊断肾病综合征必须具备的依据是：
A: 水肿与低白蛋白血症
B: 大量蛋白尿与血尿
C: 高脂血症与水肿
D: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
E: 低白蛋白血症与高脂血症
答：
##### options: 
A: 水肿与低白蛋白血症
B: 大量蛋白尿与血尿
C: 高脂血症与水肿
D: 大量蛋白尿与低白蛋白血症
E: 低白蛋白血症与高脂血症
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发生肺血栓栓塞时，应首先考虑溶栓的情况是：
A: 合并深静脉血栓形成
B: 剧烈胸痛
C: 严重低氧血症
D: 持续低血压
E: 明显咯血
答：
##### options: 
A: 合并深静脉血栓形成
B: 剧烈胸痛
C: 严重低氧血症
D: 持续低血压
E: 明显咯血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发生肺血栓栓塞时，应首先考虑溶栓的情况是：
A: 剧烈胸痛
B: 严重低氧血症
C: 持续低血压
D: 明显咯血
E: 合并深静脉血栓形成
答：
##### options: 
A: 剧烈胸痛
B: 严重低氧血症
C: 持续低血压
D: 明显咯血
E: 合并深静脉血栓形成
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发生肺血栓栓塞时，应首先考虑溶栓的情况是：
A: 严重低氧血症
B: 持续低血压
C: 明显咯血
D: 合并深静脉血栓形成
E: 剧烈胸痛
答：
##### options: 
A: 严重低氧血症
B: 持续低血压
C: 明显咯血
D: 合并深静脉血栓形成
E: 剧烈胸痛
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发生肺血栓栓塞时，应首先考虑溶栓的情况是：
A: 持续低血压
B: 明显咯血
C: 合并深静脉血栓形成
D: 剧烈胸痛
E: 严重低氧血症
答：
##### options: 
A: 持续低血压
B: 明显咯血
C: 合并深静脉血栓形成
D: 剧烈胸痛
E: 严重低氧血症
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发生肺血栓栓塞时，应首先考虑溶栓的情况是：
A: 明显咯血
B: 合并深静脉血栓形成
C: 剧烈胸痛
D: 严重低氧血症
E: 持续低血压
答：
##### options: 
A: 明显咯血
B: 合并深静脉血栓形成
C: 剧烈胸痛
D: 严重低氧血症
E: 持续低血压
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性阻塞性肺疾病最主要的病理生理特征是：
A: 气道结构重塑
B: 肺泡通气量下降
C: 持续性气流受限
D: 肺泡弹性回缩力减退
E: 明显的肺外效应
答：
##### options: 
A: 气道结构重塑
B: 肺泡通气量下降
C: 持续性气流受限
D: 肺泡弹性回缩力减退
E: 明显的肺外效应
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性阻塞性肺疾病最主要的病理生理特征是：
A: 肺泡通气量下降
B: 持续性气流受限
C: 肺泡弹性回缩力减退
D: 明显的肺外效应
E: 气道结构重塑
答：
##### options: 
A: 肺泡通气量下降
B: 持续性气流受限
C: 肺泡弹性回缩力减退
D: 明显的肺外效应
E: 气道结构重塑
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性阻塞性肺疾病最主要的病理生理特征是：
A: 持续性气流受限
B: 肺泡弹性回缩力减退
C: 明显的肺外效应
D: 气道结构重塑
E: 肺泡通气量下降
答：
##### options: 
A: 持续性气流受限
B: 肺泡弹性回缩力减退
C: 明显的肺外效应
D: 气道结构重塑
E: 肺泡通气量下降
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性阻塞性肺疾病最主要的病理生理特征是：
A: 肺泡弹性回缩力减退
B: 明显的肺外效应
C: 气道结构重塑
D: 肺泡通气量下降
E: 持续性气流受限
答：
##### options: 
A: 肺泡弹性回缩力减退
B: 明显的肺外效应
C: 气道结构重塑
D: 肺泡通气量下降
E: 持续性气流受限
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性阻塞性肺疾病最主要的病理生理特征是：
A: 明显的肺外效应
B: 气道结构重塑
C: 肺泡通气量下降
D: 持续性气流受限
E: 肺泡弹性回缩力减退
答：
##### options: 
A: 明显的肺外效应
B: 气道结构重塑
C: 肺泡通气量下降
D: 持续性气流受限
E: 肺泡弹性回缩力减退
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转复长QT间期所致尖端扭转型室速的最适宜药物是：
A: 肾上腺素
B: 利多卡因
C: 普罗帕酮
D: 硫酸镁
E: 胺碘酮
答：
##### options: 
A: 肾上腺素
B: 利多卡因
C: 普罗帕酮
D: 硫酸镁
E: 胺碘酮
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转复长QT间期所致尖端扭转型室速的最适宜药物是：
A: 利多卡因
B: 普罗帕酮
C: 硫酸镁
D: 胺碘酮
E: 肾上腺素
答：
##### options: 
A: 利多卡因
B: 普罗帕酮
C: 硫酸镁
D: 胺碘酮
E: 肾上腺素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转复长QT间期所致尖端扭转型室速的最适宜药物是：
A: 普罗帕酮
B: 硫酸镁
C: 胺碘酮
D: 肾上腺素
E: 利多卡因
答：
##### options: 
A: 普罗帕酮
B: 硫酸镁
C: 胺碘酮
D: 肾上腺素
E: 利多卡因
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转复长QT间期所致尖端扭转型室速的最适宜药物是：
A: 硫酸镁
B: 胺碘酮
C: 肾上腺素
D: 利多卡因
E: 普罗帕酮
答：
##### options: 
A: 硫酸镁
B: 胺碘酮
C: 肾上腺素
D: 利多卡因
E: 普罗帕酮
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
转复长QT间期所致尖端扭转型室速的最适宜药物是：
A: 胺碘酮
B: 肾上腺素
C: 利多卡因
D: 普罗帕酮
E: 硫酸镁
答：
##### options: 
A: 胺碘酮
B: 肾上腺素
C: 利多卡因
D: 普罗帕酮
E: 硫酸镁
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白尿的定义是24小时尿蛋白超过：
A: 150mg
B: 100mg
C: 200mg
D: 250mg
E: 300mg
答：
##### options: 
A: 150mg
B: 100mg
C: 200mg
D: 250mg
E: 300mg
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白尿的定义是24小时尿蛋白超过：
A: 100mg
B: 200mg
C: 250mg
D: 300mg
E: 150mg
答：
##### options: 
A: 100mg
B: 200mg
C: 250mg
D: 300mg
E: 150mg
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白尿的定义是24小时尿蛋白超过：
A: 200mg
B: 250mg
C: 300mg
D: 150mg
E: 100mg
答：
##### options: 
A: 200mg
B: 250mg
C: 300mg
D: 150mg
E: 100mg
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白尿的定义是24小时尿蛋白超过：
A: 250mg
B: 300mg
C: 150mg
D: 100mg
E: 200mg
答：
##### options: 
A: 250mg
B: 300mg
C: 150mg
D: 100mg
E: 200mg
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
蛋白尿的定义是24小时尿蛋白超过：
A: 300mg
B: 150mg
C: 100mg
D: 200mg
E: 250mg
答：
##### options: 
A: 300mg
B: 150mg
C: 100mg
D: 200mg
E: 250mg
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄15年。心房颤动1年。无活动后心悸和气短，无夜间阵发性呼吸困难。既往无高血压、糖尿病、脑血管病病史。超声心动提示左房内径5.3cm。患者抗栓治疗的首选药物是：
A: 华法林
B: 潘生丁
C: 氯吡格雷
D: 阿司匹林
E: 替罗非班
答：
##### options: 
A: 华法林
B: 潘生丁
C: 氯吡格雷
D: 阿司匹林
E: 替罗非班
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄15年。心房颤动1年。无活动后心悸和气短，无夜间阵发性呼吸困难。既往无高血压、糖尿病、脑血管病病史。超声心动提示左房内径5.3cm。患者抗栓治疗的首选药物是：
A: 潘生丁
B: 氯吡格雷
C: 阿司匹林
D: 替罗非班
E: 华法林
答：
##### options: 
A: 潘生丁
B: 氯吡格雷
C: 阿司匹林
D: 替罗非班
E: 华法林
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄15年。心房颤动1年。无活动后心悸和气短，无夜间阵发性呼吸困难。既往无高血压、糖尿病、脑血管病病史。超声心动提示左房内径5.3cm。患者抗栓治疗的首选药物是：
A: 氯吡格雷
B: 阿司匹林
C: 替罗非班
D: 华法林
E: 潘生丁
答：
##### options: 
A: 氯吡格雷
B: 阿司匹林
C: 替罗非班
D: 华法林
E: 潘生丁
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄15年。心房颤动1年。无活动后心悸和气短，无夜间阵发性呼吸困难。既往无高血压、糖尿病、脑血管病病史。超声心动提示左房内径5.3cm。患者抗栓治疗的首选药物是：
A: 阿司匹林
B: 替罗非班
C: 华法林
D: 潘生丁
E: 氯吡格雷
答：
##### options: 
A: 阿司匹林
B: 替罗非班
C: 华法林
D: 潘生丁
E: 氯吡格雷
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，55岁。风湿性心脏瓣膜病二尖瓣狭窄15年。心房颤动1年。无活动后心悸和气短，无夜间阵发性呼吸困难。既往无高血压、糖尿病、脑血管病病史。超声心动提示左房内径5.3cm。患者抗栓治疗的首选药物是：
A: 替罗非班
B: 华法林
C: 潘生丁
D: 氯吡格雷
E: 阿司匹林
答：
##### options: 
A: 替罗非班
B: 华法林
C: 潘生丁
D: 氯吡格雷
E: 阿司匹林
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁，咳嗽、胸闷、憋气2天，持续不缓解。查体：左侧呼吸运动减低，叩诊呈鼓音，呼吸音明显减低。胸部X线片示左肺萎陷，压缩约90%。该患者最有效的治疗措施是：
A: 呼吸机辅助呼吸
B: 低流量吸氧
C: 胸腔闭式引流
D: 胸腔穿刺排气
E: 解痉平喘
答：
##### options: 
A: 呼吸机辅助呼吸
B: 低流量吸氧
C: 胸腔闭式引流
D: 胸腔穿刺排气
E: 解痉平喘
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁，咳嗽、胸闷、憋气2天，持续不缓解。查体：左侧呼吸运动减低，叩诊呈鼓音，呼吸音明显减低。胸部X线片示左肺萎陷，压缩约90%。该患者最有效的治疗措施是：
A: 低流量吸氧
B: 胸腔闭式引流
C: 胸腔穿刺排气
D: 解痉平喘
E: 呼吸机辅助呼吸
答：
##### options: 
A: 低流量吸氧
B: 胸腔闭式引流
C: 胸腔穿刺排气
D: 解痉平喘
E: 呼吸机辅助呼吸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁，咳嗽、胸闷、憋气2天，持续不缓解。查体：左侧呼吸运动减低，叩诊呈鼓音，呼吸音明显减低。胸部X线片示左肺萎陷，压缩约90%。该患者最有效的治疗措施是：
A: 胸腔闭式引流
B: 胸腔穿刺排气
C: 解痉平喘
D: 呼吸机辅助呼吸
E: 低流量吸氧
答：
##### options: 
A: 胸腔闭式引流
B: 胸腔穿刺排气
C: 解痉平喘
D: 呼吸机辅助呼吸
E: 低流量吸氧
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁，咳嗽、胸闷、憋气2天，持续不缓解。查体：左侧呼吸运动减低，叩诊呈鼓音，呼吸音明显减低。胸部X线片示左肺萎陷，压缩约90%。该患者最有效的治疗措施是：
A: 胸腔穿刺排气
B: 解痉平喘
C: 呼吸机辅助呼吸
D: 低流量吸氧
E: 胸腔闭式引流
答：
##### options: 
A: 胸腔穿刺排气
B: 解痉平喘
C: 呼吸机辅助呼吸
D: 低流量吸氧
E: 胸腔闭式引流
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁，咳嗽、胸闷、憋气2天，持续不缓解。查体：左侧呼吸运动减低，叩诊呈鼓音，呼吸音明显减低。胸部X线片示左肺萎陷，压缩约90%。该患者最有效的治疗措施是：
A: 解痉平喘
B: 呼吸机辅助呼吸
C: 低流量吸氧
D: 胸腔闭式引流
E: 胸腔穿刺排气
答：
##### options: 
A: 解痉平喘
B: 呼吸机辅助呼吸
C: 低流量吸氧
D: 胸腔闭式引流
E: 胸腔穿刺排气
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。颈肩痛3个月，伴右手麻木，无视物模糊，行走不稳和眩晕，查体：颈部压痛，伴右上肢放射痛，压头试验阳性，右手“虎口区”麻木，右侧伸腕肌肌力减弱，Hoffmann征阴性。考虑颈椎病，最可能的类型是：
A: 神经根型
B: 交感神经型
C: 椎动脉型
D: 脊髓型
E: 复合型
答：
##### options: 
A: 神经根型
B: 交感神经型
C: 椎动脉型
D: 脊髓型
E: 复合型
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。颈肩痛3个月，伴右手麻木，无视物模糊，行走不稳和眩晕，查体：颈部压痛，伴右上肢放射痛，压头试验阳性，右手“虎口区”麻木，右侧伸腕肌肌力减弱，Hoffmann征阴性。考虑颈椎病，最可能的类型是：
A: 交感神经型
B: 椎动脉型
C: 脊髓型
D: 复合型
E: 神经根型
答：
##### options: 
A: 交感神经型
B: 椎动脉型
C: 脊髓型
D: 复合型
E: 神经根型
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。颈肩痛3个月，伴右手麻木，无视物模糊，行走不稳和眩晕，查体：颈部压痛，伴右上肢放射痛，压头试验阳性，右手“虎口区”麻木，右侧伸腕肌肌力减弱，Hoffmann征阴性。考虑颈椎病，最可能的类型是：
A: 椎动脉型
B: 脊髓型
C: 复合型
D: 神经根型
E: 交感神经型
答：
##### options: 
A: 椎动脉型
B: 脊髓型
C: 复合型
D: 神经根型
E: 交感神经型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。颈肩痛3个月，伴右手麻木，无视物模糊，行走不稳和眩晕，查体：颈部压痛，伴右上肢放射痛，压头试验阳性，右手“虎口区”麻木，右侧伸腕肌肌力减弱，Hoffmann征阴性。考虑颈椎病，最可能的类型是：
A: 脊髓型
B: 复合型
C: 神经根型
D: 交感神经型
E: 椎动脉型
答：
##### options: 
A: 脊髓型
B: 复合型
C: 神经根型
D: 交感神经型
E: 椎动脉型
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。颈肩痛3个月，伴右手麻木，无视物模糊，行走不稳和眩晕，查体：颈部压痛，伴右上肢放射痛，压头试验阳性，右手“虎口区”麻木，右侧伸腕肌肌力减弱，Hoffmann征阴性。考虑颈椎病，最可能的类型是：
A: 复合型
B: 神经根型
C: 交感神经型
D: 椎动脉型
E: 脊髓型
答：
##### options: 
A: 复合型
B: 神经根型
C: 交感神经型
D: 椎动脉型
E: 脊髓型
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。最有效的处置措施是：
A: 气管插管呼吸机辅助呼吸
B: 开胸探查
C: 输液、输血
D: 镇静、吸氧
E: 调整引流管位置
答：
##### options: 
A: 气管插管呼吸机辅助呼吸
B: 开胸探查
C: 输液、输血
D: 镇静、吸氧
E: 调整引流管位置
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。最有效的处置措施是：
A: 开胸探查
B: 输液、输血
C: 镇静、吸氧
D: 调整引流管位置
E: 气管插管呼吸机辅助呼吸
答：
##### options: 
A: 开胸探查
B: 输液、输血
C: 镇静、吸氧
D: 调整引流管位置
E: 气管插管呼吸机辅助呼吸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。最有效的处置措施是：
A: 输液、输血
B: 镇静、吸氧
C: 调整引流管位置
D: 气管插管呼吸机辅助呼吸
E: 开胸探查
答：
##### options: 
A: 输液、输血
B: 镇静、吸氧
C: 调整引流管位置
D: 气管插管呼吸机辅助呼吸
E: 开胸探查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。最有效的处置措施是：
A: 镇静、吸氧
B: 调整引流管位置
C: 气管插管呼吸机辅助呼吸
D: 开胸探查
E: 输液、输血
答：
##### options: 
A: 镇静、吸氧
B: 调整引流管位置
C: 气管插管呼吸机辅助呼吸
D: 开胸探查
E: 输液、输血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。最有效的处置措施是：
A: 调整引流管位置
B: 气管插管呼吸机辅助呼吸
C: 开胸探查
D: 输液、输血
E: 镇静、吸氧
答：
##### options: 
A: 调整引流管位置
B: 气管插管呼吸机辅助呼吸
C: 开胸探查
D: 输液、输血
E: 镇静、吸氧
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。其治疗的最终目标是：
A: 消除尿蛋白
B: 消除水肿
C: 延缓肾脏病进展
D: 控制血压
E: 消除血尿
答：
##### options: 
A: 消除尿蛋白
B: 消除水肿
C: 延缓肾脏病进展
D: 控制血压
E: 消除血尿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。其治疗的最终目标是：
A: 消除水肿
B: 延缓肾脏病进展
C: 控制血压
D: 消除血尿
E: 消除尿蛋白
答：
##### options: 
A: 消除水肿
B: 延缓肾脏病进展
C: 控制血压
D: 消除血尿
E: 消除尿蛋白
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。其治疗的最终目标是：
A: 延缓肾脏病进展
B: 控制血压
C: 消除血尿
D: 消除尿蛋白
E: 消除水肿
答：
##### options: 
A: 延缓肾脏病进展
B: 控制血压
C: 消除血尿
D: 消除尿蛋白
E: 消除水肿
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。其治疗的最终目标是：
A: 控制血压
B: 消除血尿
C: 消除尿蛋白
D: 消除水肿
E: 延缓肾脏病进展
答：
##### options: 
A: 控制血压
B: 消除血尿
C: 消除尿蛋白
D: 消除水肿
E: 延缓肾脏病进展
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。其治疗的最终目标是：
A: 消除血尿
B: 消除尿蛋白
C: 消除水肿
D: 延缓肾脏病进展
E: 控制血压
答：
##### options: 
A: 消除血尿
B: 消除尿蛋白
C: 消除水肿
D: 延缓肾脏病进展
E: 控制血压
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。为密切监测其病情变化，应首先推荐的方法是：
A: 定期复查肺功能
B: 定期监测血氧饱和度
C: 每日评价活动耐力
D: 监测肺部体征变化
E: 监测呼气峰流速
答：
##### options: 
A: 定期复查肺功能
B: 定期监测血氧饱和度
C: 每日评价活动耐力
D: 监测肺部体征变化
E: 监测呼气峰流速
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。为密切监测其病情变化，应首先推荐的方法是：
A: 定期监测血氧饱和度
B: 每日评价活动耐力
C: 监测肺部体征变化
D: 监测呼气峰流速
E: 定期复查肺功能
答：
##### options: 
A: 定期监测血氧饱和度
B: 每日评价活动耐力
C: 监测肺部体征变化
D: 监测呼气峰流速
E: 定期复查肺功能
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。为密切监测其病情变化，应首先推荐的方法是：
A: 每日评价活动耐力
B: 监测肺部体征变化
C: 监测呼气峰流速
D: 定期复查肺功能
E: 定期监测血氧饱和度
答：
##### options: 
A: 每日评价活动耐力
B: 监测肺部体征变化
C: 监测呼气峰流速
D: 定期复查肺功能
E: 定期监测血氧饱和度
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。为密切监测其病情变化，应首先推荐的方法是：
A: 监测肺部体征变化
B: 监测呼气峰流速
C: 定期复查肺功能
D: 定期监测血氧饱和度
E: 每日评价活动耐力
答：
##### options: 
A: 监测肺部体征变化
B: 监测呼气峰流速
C: 定期复查肺功能
D: 定期监测血氧饱和度
E: 每日评价活动耐力
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。为密切监测其病情变化，应首先推荐的方法是：
A: 监测呼气峰流速
B: 定期复查肺功能
C: 定期监测血氧饱和度
D: 每日评价活动耐力
E: 监测肺部体征变化
答：
##### options: 
A: 监测呼气峰流速
B: 定期复查肺功能
C: 定期监测血氧饱和度
D: 每日评价活动耐力
E: 监测肺部体征变化
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。应考虑的诊断是：
A: 膀胱结石
B: 腺性膀胱炎
C: 膀胱异物
D: 膀胱憩室
E: 膀胱肿瘤
答：
##### options: 
A: 膀胱结石
B: 腺性膀胱炎
C: 膀胱异物
D: 膀胱憩室
E: 膀胱肿瘤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。应考虑的诊断是：
A: 腺性膀胱炎
B: 膀胱异物
C: 膀胱憩室
D: 膀胱肿瘤
E: 膀胱结石
答：
##### options: 
A: 腺性膀胱炎
B: 膀胱异物
C: 膀胱憩室
D: 膀胱肿瘤
E: 膀胱结石
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。应考虑的诊断是：
A: 膀胱异物
B: 膀胱憩室
C: 膀胱肿瘤
D: 膀胱结石
E: 腺性膀胱炎
答：
##### options: 
A: 膀胱异物
B: 膀胱憩室
C: 膀胱肿瘤
D: 膀胱结石
E: 腺性膀胱炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。应考虑的诊断是：
A: 膀胱憩室
B: 膀胱肿瘤
C: 膀胱结石
D: 腺性膀胱炎
E: 膀胱异物
答：
##### options: 
A: 膀胱憩室
B: 膀胱肿瘤
C: 膀胱结石
D: 腺性膀胱炎
E: 膀胱异物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。应考虑的诊断是：
A: 膀胱肿瘤
B: 膀胱结石
C: 腺性膀胱炎
D: 膀胱异物
E: 膀胱憩室
答：
##### options: 
A: 膀胱肿瘤
B: 膀胱结石
C: 腺性膀胱炎
D: 膀胱异物
E: 膀胱憩室
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。该患者最适宜的处理是：
A: 静脉注射胺碘酮
B: 静脉注射维拉帕米
C: 电转复
D: 静脉注射西地兰
E: 静脉注射普罗帕酮
答：
##### options: 
A: 静脉注射胺碘酮
B: 静脉注射维拉帕米
C: 电转复
D: 静脉注射西地兰
E: 静脉注射普罗帕酮
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。该患者最适宜的处理是：
A: 静脉注射维拉帕米
B: 电转复
C: 静脉注射西地兰
D: 静脉注射普罗帕酮
E: 静脉注射胺碘酮
答：
##### options: 
A: 静脉注射维拉帕米
B: 电转复
C: 静脉注射西地兰
D: 静脉注射普罗帕酮
E: 静脉注射胺碘酮
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。该患者最适宜的处理是：
A: 电转复
B: 静脉注射西地兰
C: 静脉注射普罗帕酮
D: 静脉注射胺碘酮
E: 静脉注射维拉帕米
答：
##### options: 
A: 电转复
B: 静脉注射西地兰
C: 静脉注射普罗帕酮
D: 静脉注射胺碘酮
E: 静脉注射维拉帕米
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。该患者最适宜的处理是：
A: 静脉注射西地兰
B: 静脉注射普罗帕酮
C: 静脉注射胺碘酮
D: 静脉注射维拉帕米
E: 电转复
答：
##### options: 
A: 静脉注射西地兰
B: 静脉注射普罗帕酮
C: 静脉注射胺碘酮
D: 静脉注射维拉帕米
E: 电转复
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。该患者最适宜的处理是：
A: 静脉注射普罗帕酮
B: 静脉注射胺碘酮
C: 静脉注射维拉帕米
D: 电转复
E: 静脉注射西地兰
答：
##### options: 
A: 静脉注射普罗帕酮
B: 静脉注射胺碘酮
C: 静脉注射维拉帕米
D: 电转复
E: 静脉注射西地兰
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。该患者血钾降低的原因是：
A: 出汗排钾增加
B: 腹泻排钾增多
C: 细胞内外钾分布异常
D: 钾摄入不足
E: 尿钾排出增多
答：
##### options: 
A: 出汗排钾增加
B: 腹泻排钾增多
C: 细胞内外钾分布异常
D: 钾摄入不足
E: 尿钾排出增多
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。该患者血钾降低的原因是：
A: 腹泻排钾增多
B: 细胞内外钾分布异常
C: 钾摄入不足
D: 尿钾排出增多
E: 出汗排钾增加
答：
##### options: 
A: 腹泻排钾增多
B: 细胞内外钾分布异常
C: 钾摄入不足
D: 尿钾排出增多
E: 出汗排钾增加
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。该患者血钾降低的原因是：
A: 细胞内外钾分布异常
B: 钾摄入不足
C: 尿钾排出增多
D: 出汗排钾增加
E: 腹泻排钾增多
答：
##### options: 
A: 细胞内外钾分布异常
B: 钾摄入不足
C: 尿钾排出增多
D: 出汗排钾增加
E: 腹泻排钾增多
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。该患者血钾降低的原因是：
A: 钾摄入不足
B: 尿钾排出增多
C: 出汗排钾增加
D: 腹泻排钾增多
E: 细胞内外钾分布异常
答：
##### options: 
A: 钾摄入不足
B: 尿钾排出增多
C: 出汗排钾增加
D: 腹泻排钾增多
E: 细胞内外钾分布异常
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。该患者血钾降低的原因是：
A: 尿钾排出增多
B: 出汗排钾增加
C: 腹泻排钾增多
D: 细胞内外钾分布异常
E: 钾摄入不足
答：
##### options: 
A: 尿钾排出增多
B: 出汗排钾增加
C: 腹泻排钾增多
D: 细胞内外钾分布异常
E: 钾摄入不足
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者首先考虑的临床诊断是：
A: 无症状蛋白尿和（或）血尿
B: 急性肾小球肾炎
C: 慢性肾小球肾炎
D: 肾病综合征
E: 高血压肾损害
答：
##### options: 
A: 无症状蛋白尿和（或）血尿
B: 急性肾小球肾炎
C: 慢性肾小球肾炎
D: 肾病综合征
E: 高血压肾损害
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者首先考虑的临床诊断是：
A: 急性肾小球肾炎
B: 慢性肾小球肾炎
C: 肾病综合征
D: 高血压肾损害
E: 无症状蛋白尿和（或）血尿
答：
##### options: 
A: 急性肾小球肾炎
B: 慢性肾小球肾炎
C: 肾病综合征
D: 高血压肾损害
E: 无症状蛋白尿和（或）血尿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者首先考虑的临床诊断是：
A: 慢性肾小球肾炎
B: 肾病综合征
C: 高血压肾损害
D: 无症状蛋白尿和（或）血尿
E: 急性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 慢性肾小球肾炎
B: 肾病综合征
C: 高血压肾损害
D: 无症状蛋白尿和（或）血尿
E: 急性肾小球肾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者首先考虑的临床诊断是：
A: 肾病综合征
B: 高血压肾损害
C: 无症状蛋白尿和（或）血尿
D: 急性肾小球肾炎
E: 慢性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 肾病综合征
B: 高血压肾损害
C: 无症状蛋白尿和（或）血尿
D: 急性肾小球肾炎
E: 慢性肾小球肾炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者首先考虑的临床诊断是：
A: 高血压肾损害
B: 无症状蛋白尿和（或）血尿
C: 急性肾小球肾炎
D: 慢性肾小球肾炎
E: 肾病综合征
答：
##### options: 
A: 高血压肾损害
B: 无症状蛋白尿和（或）血尿
C: 急性肾小球肾炎
D: 慢性肾小球肾炎
E: 肾病综合征
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的进一步检查项目是：
A: 肾活检病理检查
B: 尿找肿瘤细胞
C: 肾动脉造影
D: 24小时尿钠测定
E: 双肾CT检查
答：
##### options: 
A: 肾活检病理检查
B: 尿找肿瘤细胞
C: 肾动脉造影
D: 24小时尿钠测定
E: 双肾CT检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的进一步检查项目是：
A: 尿找肿瘤细胞
B: 肾动脉造影
C: 24小时尿钠测定
D: 双肾CT检查
E: 肾活检病理检查
答：
##### options: 
A: 尿找肿瘤细胞
B: 肾动脉造影
C: 24小时尿钠测定
D: 双肾CT检查
E: 肾活检病理检查
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的进一步检查项目是：
A: 肾动脉造影
B: 24小时尿钠测定
C: 双肾CT检查
D: 肾活检病理检查
E: 尿找肿瘤细胞
答：
##### options: 
A: 肾动脉造影
B: 24小时尿钠测定
C: 双肾CT检查
D: 肾活检病理检查
E: 尿找肿瘤细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的进一步检查项目是：
A: 24小时尿钠测定
B: 双肾CT检查
C: 肾活检病理检查
D: 尿找肿瘤细胞
E: 肾动脉造影
答：
##### options: 
A: 24小时尿钠测定
B: 双肾CT检查
C: 肾活检病理检查
D: 尿找肿瘤细胞
E: 肾动脉造影
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的进一步检查项目是：
A: 双肾CT检查
B: 肾活检病理检查
C: 尿找肿瘤细胞
D: 肾动脉造影
E: 24小时尿钠测定
答：
##### options: 
A: 双肾CT检查
B: 肾活检病理检查
C: 尿找肿瘤细胞
D: 肾动脉造影
E: 24小时尿钠测定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。患者2小时前突发呼吸困难加重。查体：意识清楚，端坐呼吸，双肺呼吸音低，呼气相延长，可闻及低调哮鸣音。心率120次/分，律齐，未闻及杂音。动脉血气（鼻导管吸氧5升/分）示pH7.31,PaCO 52mmHg,PaO 53mmHg,HCO 23mmol/L。目前首先应采取的治疗措施是：
A: 面罩吸氧（10升/分）
B: 静脉滴注碳酸氢钠
C: 静脉滴注氨茶碱
D: 机械通气
E: 静脉滴注呼吸兴奋剂
答：
##### options: 
A: 面罩吸氧（10升/分）
B: 静脉滴注碳酸氢钠
C: 静脉滴注氨茶碱
D: 机械通气
E: 静脉滴注呼吸兴奋剂
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。患者2小时前突发呼吸困难加重。查体：意识清楚，端坐呼吸，双肺呼吸音低，呼气相延长，可闻及低调哮鸣音。心率120次/分，律齐，未闻及杂音。动脉血气（鼻导管吸氧5升/分）示pH7.31,PaCO 52mmHg,PaO 53mmHg,HCO 23mmol/L。目前首先应采取的治疗措施是：
A: 静脉滴注碳酸氢钠
B: 静脉滴注氨茶碱
C: 机械通气
D: 静脉滴注呼吸兴奋剂
E: 面罩吸氧（10升/分）
答：
##### options: 
A: 静脉滴注碳酸氢钠
B: 静脉滴注氨茶碱
C: 机械通气
D: 静脉滴注呼吸兴奋剂
E: 面罩吸氧（10升/分）
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。患者2小时前突发呼吸困难加重。查体：意识清楚，端坐呼吸，双肺呼吸音低，呼气相延长，可闻及低调哮鸣音。心率120次/分，律齐，未闻及杂音。动脉血气（鼻导管吸氧5升/分）示pH7.31,PaCO 52mmHg,PaO 53mmHg,HCO 23mmol/L。目前首先应采取的治疗措施是：
A: 静脉滴注氨茶碱
B: 机械通气
C: 静脉滴注呼吸兴奋剂
D: 面罩吸氧（10升/分）
E: 静脉滴注碳酸氢钠
答：
##### options: 
A: 静脉滴注氨茶碱
B: 机械通气
C: 静脉滴注呼吸兴奋剂
D: 面罩吸氧（10升/分）
E: 静脉滴注碳酸氢钠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。患者2小时前突发呼吸困难加重。查体：意识清楚，端坐呼吸，双肺呼吸音低，呼气相延长，可闻及低调哮鸣音。心率120次/分，律齐，未闻及杂音。动脉血气（鼻导管吸氧5升/分）示pH7.31,PaCO 52mmHg,PaO 53mmHg,HCO 23mmol/L。目前首先应采取的治疗措施是：
A: 机械通气
B: 静脉滴注呼吸兴奋剂
C: 面罩吸氧（10升/分）
D: 静脉滴注碳酸氢钠
E: 静脉滴注氨茶碱
答：
##### options: 
A: 机械通气
B: 静脉滴注呼吸兴奋剂
C: 面罩吸氧（10升/分）
D: 静脉滴注碳酸氢钠
E: 静脉滴注氨茶碱
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。患者2小时前突发呼吸困难加重。查体：意识清楚，端坐呼吸，双肺呼吸音低，呼气相延长，可闻及低调哮鸣音。心率120次/分，律齐，未闻及杂音。动脉血气（鼻导管吸氧5升/分）示pH7.31,PaCO 52mmHg,PaO 53mmHg,HCO 23mmol/L。目前首先应采取的治疗措施是：
A: 静脉滴注呼吸兴奋剂
B: 面罩吸氧（10升/分）
C: 静脉滴注碳酸氢钠
D: 静脉滴注氨茶碱
E: 机械通气
答：
##### options: 
A: 静脉滴注呼吸兴奋剂
B: 面罩吸氧（10升/分）
C: 静脉滴注碳酸氢钠
D: 静脉滴注氨茶碱
E: 机械通气
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。为明确诊断，最有价值的检查方法是：
A: 尿细胞学检查
B: 盆腔MRI
C: 盆腔CT
D: 膀胱造影
E: 膀胱镜检查+活检
答：
##### options: 
A: 尿细胞学检查
B: 盆腔MRI
C: 盆腔CT
D: 膀胱造影
E: 膀胱镜检查+活检
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。为明确诊断，最有价值的检查方法是：
A: 盆腔MRI
B: 盆腔CT
C: 膀胱造影
D: 膀胱镜检查+活检
E: 尿细胞学检查
答：
##### options: 
A: 盆腔MRI
B: 盆腔CT
C: 膀胱造影
D: 膀胱镜检查+活检
E: 尿细胞学检查
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。为明确诊断，最有价值的检查方法是：
A: 盆腔CT
B: 膀胱造影
C: 膀胱镜检查+活检
D: 尿细胞学检查
E: 盆腔MRI
答：
##### options: 
A: 盆腔CT
B: 膀胱造影
C: 膀胱镜检查+活检
D: 尿细胞学检查
E: 盆腔MRI
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。为明确诊断，最有价值的检查方法是：
A: 膀胱造影
B: 膀胱镜检查+活检
C: 尿细胞学检查
D: 盆腔MRI
E: 盆腔CT
答：
##### options: 
A: 膀胱造影
B: 膀胱镜检查+活检
C: 尿细胞学检查
D: 盆腔MRI
E: 盆腔CT
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，45岁。无痛性肉眼血尿1个月，尿中偶有血块，伴膀胱刺激症状。B超见膀胱右侧壁有—1cm×2cm软组织影，有蒂。为明确诊断，最有价值的检查方法是：
A: 膀胱镜检查+活检
B: 尿细胞学检查
C: 盆腔MRI
D: 盆腔CT
E: 膀胱造影
答：
##### options: 
A: 膀胱镜检查+活检
B: 尿细胞学检查
C: 盆腔MRI
D: 盆腔CT
E: 膀胱造影
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。该患者泌尿系损伤的部位是：
A: 尿道阴茎部
B: 膀胱颈部
C: 尿道膜部
D: 尿道球部
E: 尿道前列腺部
答：
##### options: 
A: 尿道阴茎部
B: 膀胱颈部
C: 尿道膜部
D: 尿道球部
E: 尿道前列腺部
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。该患者泌尿系损伤的部位是：
A: 膀胱颈部
B: 尿道膜部
C: 尿道球部
D: 尿道前列腺部
E: 尿道阴茎部
答：
##### options: 
A: 膀胱颈部
B: 尿道膜部
C: 尿道球部
D: 尿道前列腺部
E: 尿道阴茎部
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。该患者泌尿系损伤的部位是：
A: 尿道膜部
B: 尿道球部
C: 尿道前列腺部
D: 尿道阴茎部
E: 膀胱颈部
答：
##### options: 
A: 尿道膜部
B: 尿道球部
C: 尿道前列腺部
D: 尿道阴茎部
E: 膀胱颈部
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。该患者泌尿系损伤的部位是：
A: 尿道球部
B: 尿道前列腺部
C: 尿道阴茎部
D: 膀胱颈部
E: 尿道膜部
答：
##### options: 
A: 尿道球部
B: 尿道前列腺部
C: 尿道阴茎部
D: 膀胱颈部
E: 尿道膜部
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。该患者泌尿系损伤的部位是：
A: 尿道前列腺部
B: 尿道阴茎部
C: 膀胱颈部
D: 尿道膜部
E: 尿道球部
答：
##### options: 
A: 尿道前列腺部
B: 尿道阴茎部
C: 膀胱颈部
D: 尿道膜部
E: 尿道球部
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。首选的处理方法是：
A: 单纯血肿清除
B: 膀胱造瘘
C: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
D: 尿道会师复位
E: 尿道断端吻合
答：
##### options: 
A: 单纯血肿清除
B: 膀胱造瘘
C: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
D: 尿道会师复位
E: 尿道断端吻合
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。首选的处理方法是：
A: 膀胱造瘘
B: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
C: 尿道会师复位
D: 尿道断端吻合
E: 单纯血肿清除
答：
##### options: 
A: 膀胱造瘘
B: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
C: 尿道会师复位
D: 尿道断端吻合
E: 单纯血肿清除
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。首选的处理方法是：
A: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
B: 尿道会师复位
C: 尿道断端吻合
D: 单纯血肿清除
E: 膀胱造瘘
答：
##### options: 
A: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
B: 尿道会师复位
C: 尿道断端吻合
D: 单纯血肿清除
E: 膀胱造瘘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。首选的处理方法是：
A: 尿道会师复位
B: 尿道断端吻合
C: 单纯血肿清除
D: 膀胱造瘘
E: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
答：
##### options: 
A: 尿道会师复位
B: 尿道断端吻合
C: 单纯血肿清除
D: 膀胱造瘘
E: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，35岁。会阴部骑跨伤，受伤后尿道外口滴血，排尿时疼痛加重，会阴部和阴囊处轻度肿胀、淤斑。首选的处理方法是：
A: 尿道断端吻合
B: 单纯血肿清除
C: 膀胱造瘘
D: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
E: 尿道会师复位
答：
##### options: 
A: 尿道断端吻合
B: 单纯血肿清除
C: 膀胱造瘘
D: 试插导尿管引流尿液+抗感染治疗
E: 尿道会师复位
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常该患者最可能的诊断是：
A: 库欣综合征
B: 嗜铬细胞瘤
C: 1型糖尿病
D: 原发性醛固酮增多症
E: 慢性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 库欣综合征
B: 嗜铬细胞瘤
C: 1型糖尿病
D: 原发性醛固酮增多症
E: 慢性肾小球肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常该患者最可能的诊断是：
A: 嗜铬细胞瘤
B: 1型糖尿病
C: 原发性醛固酮增多症
D: 慢性肾小球肾炎
E: 库欣综合征
答：
##### options: 
A: 嗜铬细胞瘤
B: 1型糖尿病
C: 原发性醛固酮增多症
D: 慢性肾小球肾炎
E: 库欣综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常该患者最可能的诊断是：
A: 1型糖尿病
B: 原发性醛固酮增多症
C: 慢性肾小球肾炎
D: 库欣综合征
E: 嗜铬细胞瘤
答：
##### options: 
A: 1型糖尿病
B: 原发性醛固酮增多症
C: 慢性肾小球肾炎
D: 库欣综合征
E: 嗜铬细胞瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常该患者最可能的诊断是：
A: 原发性醛固酮增多症
B: 慢性肾小球肾炎
C: 库欣综合征
D: 嗜铬细胞瘤
E: 1型糖尿病
答：
##### options: 
A: 原发性醛固酮增多症
B: 慢性肾小球肾炎
C: 库欣综合征
D: 嗜铬细胞瘤
E: 1型糖尿病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常该患者最可能的诊断是：
A: 慢性肾小球肾炎
B: 库欣综合征
C: 嗜铬细胞瘤
D: 1型糖尿病
E: 原发性醛固酮增多症
答：
##### options: 
A: 慢性肾小球肾炎
B: 库欣综合征
C: 嗜铬细胞瘤
D: 1型糖尿病
E: 原发性醛固酮增多症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。此时首先考虑的诊断是：
A: 凝固性血胸
B: 创伤性湿肺
C: 迟发性血胸
D: 心脏压塞
E: 进行性血胸
答：
##### options: 
A: 凝固性血胸
B: 创伤性湿肺
C: 迟发性血胸
D: 心脏压塞
E: 进行性血胸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。此时首先考虑的诊断是：
A: 创伤性湿肺
B: 迟发性血胸
C: 心脏压塞
D: 进行性血胸
E: 凝固性血胸
答：
##### options: 
A: 创伤性湿肺
B: 迟发性血胸
C: 心脏压塞
D: 进行性血胸
E: 凝固性血胸
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。此时首先考虑的诊断是：
A: 迟发性血胸
B: 心脏压塞
C: 进行性血胸
D: 凝固性血胸
E: 创伤性湿肺
答：
##### options: 
A: 迟发性血胸
B: 心脏压塞
C: 进行性血胸
D: 凝固性血胸
E: 创伤性湿肺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。此时首先考虑的诊断是：
A: 心脏压塞
B: 进行性血胸
C: 凝固性血胸
D: 创伤性湿肺
E: 迟发性血胸
答：
##### options: 
A: 心脏压塞
B: 进行性血胸
C: 凝固性血胸
D: 创伤性湿肺
E: 迟发性血胸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，20岁。右胸刀刺伤2小时就诊。既往体健。查体：T 36.5℃，P 120次/分，R 24次/分，BP 80/50mmHg。面色苍白，皮肤潮湿，右胸腋前线第5肋间2cm伤口，有血液流出，右胸叩诊实音，呼吸音减弱。急行胸腔闭式引流，引流出血性液体约600ml，1小时内又引流出血性液体300ml。此时首先考虑的诊断是：
A: 进行性血胸
B: 凝固性血胸
C: 创伤性湿肺
D: 迟发性血胸
E: 心脏压塞
答：
##### options: 
A: 进行性血胸
B: 凝固性血胸
C: 创伤性湿肺
D: 迟发性血胸
E: 心脏压塞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。对明确诊断最有帮助的检查是：
A: 24小时尿儿茶酚胺
B: 24小时尿钾
C: 空腹血糖
D: FT3，FT4和TSH
E: 24小时尿游离皮质醇
答：
##### options: 
A: 24小时尿儿茶酚胺
B: 24小时尿钾
C: 空腹血糖
D: FT3，FT4和TSH
E: 24小时尿游离皮质醇
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。对明确诊断最有帮助的检查是：
A: 24小时尿钾
B: 空腹血糖
C: FT3，FT4和TSH
D: 24小时尿游离皮质醇
E: 24小时尿儿茶酚胺
答：
##### options: 
A: 24小时尿钾
B: 空腹血糖
C: FT3，FT4和TSH
D: 24小时尿游离皮质醇
E: 24小时尿儿茶酚胺
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。对明确诊断最有帮助的检查是：
A: 空腹血糖
B: FT3，FT4和TSH
C: 24小时尿游离皮质醇
D: 24小时尿儿茶酚胺
E: 24小时尿钾
答：
##### options: 
A: 空腹血糖
B: FT3，FT4和TSH
C: 24小时尿游离皮质醇
D: 24小时尿儿茶酚胺
E: 24小时尿钾
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。对明确诊断最有帮助的检查是：
A: FT3，FT4和TSH
B: 24小时尿游离皮质醇
C: 24小时尿儿茶酚胺
D: 24小时尿钾
E: 空腹血糖
答：
##### options: 
A: FT3，FT4和TSH
B: 24小时尿游离皮质醇
C: 24小时尿儿茶酚胺
D: 24小时尿钾
E: 空腹血糖
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，37岁，多食、易饥、大便次数增多、体重下降3个月，发作性软瘫1天。查体：P 110次/分，BP150/60mmHg，体型中等，匀称，皮肤潮湿。血钾3.0mmol/L。对明确诊断最有帮助的检查是：
A: 24小时尿游离皮质醇
B: 24小时尿儿茶酚胺
C: 24小时尿钾
D: 空腹血糖
E: FT3，FT4和TSH
答：
##### options: 
A: 24小时尿游离皮质醇
B: 24小时尿儿茶酚胺
C: 24小时尿钾
D: 空腹血糖
E: FT3，FT4和TSH
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的降压药物是：
A: 袢利尿剂
B: 血管紧张素转换酶抑制剂
C: 钙通道阻滞剂
D: β受体抗结剂
E: α受体抗结剂
答：
##### options: 
A: 袢利尿剂
B: 血管紧张素转换酶抑制剂
C: 钙通道阻滞剂
D: β受体抗结剂
E: α受体抗结剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的降压药物是：
A: 血管紧张素转换酶抑制剂
B: 钙通道阻滞剂
C: β受体抗结剂
D: α受体抗结剂
E: 袢利尿剂
答：
##### options: 
A: 血管紧张素转换酶抑制剂
B: 钙通道阻滞剂
C: β受体抗结剂
D: α受体抗结剂
E: 袢利尿剂
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的降压药物是：
A: 钙通道阻滞剂
B: β受体抗结剂
C: α受体抗结剂
D: 袢利尿剂
E: 血管紧张素转换酶抑制剂
答：
##### options: 
A: 钙通道阻滞剂
B: β受体抗结剂
C: α受体抗结剂
D: 袢利尿剂
E: 血管紧张素转换酶抑制剂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的降压药物是：
A: β受体抗结剂
B: α受体抗结剂
C: 袢利尿剂
D: 血管紧张素转换酶抑制剂
E: 钙通道阻滞剂
答：
##### options: 
A: β受体抗结剂
B: α受体抗结剂
C: 袢利尿剂
D: 血管紧张素转换酶抑制剂
E: 钙通道阻滞剂
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。发现血尿、蛋白尿5年。查体：BP150/90mmHg，双下肢轻度凹陷性水肿。实验室检查：尿蛋白1.0～1.7g/d，尿红细胞5～15/HP，Scr100μmol/L。B超示双肾大小正常。该患者应首选的降压药物是：
A: α受体抗结剂
B: 袢利尿剂
C: 血管紧张素转换酶抑制剂
D: 钙通道阻滞剂
E: β受体抗结剂
答：
##### options: 
A: α受体抗结剂
B: 袢利尿剂
C: 血管紧张素转换酶抑制剂
D: 钙通道阻滞剂
E: β受体抗结剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。对患者首选的药物治疗是：
A: 吸入短效β2受体激动剂
B: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
C: 口服糖皮质激素
D: 吸入长效β2受体激动剂
E: 口服茶碱类药物
答：
##### options: 
A: 吸入短效β2受体激动剂
B: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
C: 口服糖皮质激素
D: 吸入长效β2受体激动剂
E: 口服茶碱类药物
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。对患者首选的药物治疗是：
A: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
B: 口服糖皮质激素
C: 吸入长效β2受体激动剂
D: 口服茶碱类药物
E: 吸入短效β2受体激动剂
答：
##### options: 
A: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
B: 口服糖皮质激素
C: 吸入长效β2受体激动剂
D: 口服茶碱类药物
E: 吸入短效β2受体激动剂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。对患者首选的药物治疗是：
A: 口服糖皮质激素
B: 吸入长效β2受体激动剂
C: 口服茶碱类药物
D: 吸入短效β2受体激动剂
E: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
答：
##### options: 
A: 口服糖皮质激素
B: 吸入长效β2受体激动剂
C: 口服茶碱类药物
D: 吸入短效β2受体激动剂
E: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。对患者首选的药物治疗是：
A: 吸入长效β2受体激动剂
B: 口服茶碱类药物
C: 吸入短效β2受体激动剂
D: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
E: 口服糖皮质激素
答：
##### options: 
A: 吸入长效β2受体激动剂
B: 口服茶碱类药物
C: 吸入短效β2受体激动剂
D: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
E: 口服糖皮质激素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。对患者首选的药物治疗是：
A: 口服茶碱类药物
B: 吸入短效β2受体激动剂
C: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
D: 口服糖皮质激素
E: 吸入长效β2受体激动剂
答：
##### options: 
A: 口服茶碱类药物
B: 吸入短效β2受体激动剂
C: 联合吸入糖皮质激素及长效β2受体激动剂
D: 口服糖皮质激素
E: 吸入长效β2受体激动剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。该患者目前血气分析检查结果提示低氧血症合并：
A: 呼吸性碱中毒
B: 代谢性酸中毒
C: 代谢性碱中毒
D: 呼吸性酸中毒
E: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
答：
##### options: 
A: 呼吸性碱中毒
B: 代谢性酸中毒
C: 代谢性碱中毒
D: 呼吸性酸中毒
E: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。该患者目前血气分析检查结果提示低氧血症合并：
A: 代谢性酸中毒
B: 代谢性碱中毒
C: 呼吸性酸中毒
D: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
E: 呼吸性碱中毒
答：
##### options: 
A: 代谢性酸中毒
B: 代谢性碱中毒
C: 呼吸性酸中毒
D: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
E: 呼吸性碱中毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。该患者目前血气分析检查结果提示低氧血症合并：
A: 代谢性碱中毒
B: 呼吸性酸中毒
C: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
D: 呼吸性碱中毒
E: 代谢性酸中毒
答：
##### options: 
A: 代谢性碱中毒
B: 呼吸性酸中毒
C: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
D: 呼吸性碱中毒
E: 代谢性酸中毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。该患者目前血气分析检查结果提示低氧血症合并：
A: 呼吸性酸中毒
B: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
C: 呼吸性碱中毒
D: 代谢性酸中毒
E: 代谢性碱中毒
答：
##### options: 
A: 呼吸性酸中毒
B: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
C: 呼吸性碱中毒
D: 代谢性酸中毒
E: 代谢性碱中毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，48岁。反复咳嗽、胸闷、气喘30年。平素口服茶碱及“止咳祛痰”中药治疗，症状控制不理想。近1周来症状再次出现。查体：P86次/分，R24次/分。双肺可闻及散在哮鸣音。诊断为“支气管哮喘”，动脉血气分析示pH7.46，PaCO 32mmHg，PaO 64mmHg,HCO 19.3mmol/L。该患者目前血气分析检查结果提示低氧血症合并：
A: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
B: 呼吸性碱中毒
C: 代谢性酸中毒
D: 代谢性碱中毒
E: 呼吸性酸中毒
答：
##### options: 
A: 呼吸性碱中毒合并代谢性酸中毒
B: 呼吸性碱中毒
C: 代谢性酸中毒
D: 代谢性碱中毒
E: 呼吸性酸中毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。在诊疗过程中，该患者突然意识丧失，全身青紫，肢体抽搐。血压测不到，心音消失。心电图QRS-T波完全消失，代之以大小不等、极不匀齐的低小波。该患者需立即采取的治疗措施是：
A: 心室超速起搏治疗
B: 同步直流电转复
C: 非同步直流电除颤
D: 植入永久起搏器
E: 植入临时起搏器
答：
##### options: 
A: 心室超速起搏治疗
B: 同步直流电转复
C: 非同步直流电除颤
D: 植入永久起搏器
E: 植入临时起搏器
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。在诊疗过程中，该患者突然意识丧失，全身青紫，肢体抽搐。血压测不到，心音消失。心电图QRS-T波完全消失，代之以大小不等、极不匀齐的低小波。该患者需立即采取的治疗措施是：
A: 同步直流电转复
B: 非同步直流电除颤
C: 植入永久起搏器
D: 植入临时起搏器
E: 心室超速起搏治疗
答：
##### options: 
A: 同步直流电转复
B: 非同步直流电除颤
C: 植入永久起搏器
D: 植入临时起搏器
E: 心室超速起搏治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。在诊疗过程中，该患者突然意识丧失，全身青紫，肢体抽搐。血压测不到，心音消失。心电图QRS-T波完全消失，代之以大小不等、极不匀齐的低小波。该患者需立即采取的治疗措施是：
A: 非同步直流电除颤
B: 植入永久起搏器
C: 植入临时起搏器
D: 心室超速起搏治疗
E: 同步直流电转复
答：
##### options: 
A: 非同步直流电除颤
B: 植入永久起搏器
C: 植入临时起搏器
D: 心室超速起搏治疗
E: 同步直流电转复
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。在诊疗过程中，该患者突然意识丧失，全身青紫，肢体抽搐。血压测不到，心音消失。心电图QRS-T波完全消失，代之以大小不等、极不匀齐的低小波。该患者需立即采取的治疗措施是：
A: 植入永久起搏器
B: 植入临时起搏器
C: 心室超速起搏治疗
D: 同步直流电转复
E: 非同步直流电除颤
答：
##### options: 
A: 植入永久起搏器
B: 植入临时起搏器
C: 心室超速起搏治疗
D: 同步直流电转复
E: 非同步直流电除颤
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，38岁。突发心悸伴烦躁和胸闷30分钟，四肢发凉，曾出现黑曚，收入急诊监护病房。查体：BP70/50mmHg，心率180次/分，心率绝对不齐，心音强弱不等，心脏各瓣膜区未闻及杂音。心电图提示“预激综合征伴心房颤动”。在诊疗过程中，该患者突然意识丧失，全身青紫，肢体抽搐。血压测不到，心音消失。心电图QRS-T波完全消失，代之以大小不等、极不匀齐的低小波。该患者需立即采取的治疗措施是：
A: 植入临时起搏器
B: 心室超速起搏治疗
C: 同步直流电转复
D: 非同步直流电除颤
E: 植入永久起搏器
答：
##### options: 
A: 植入临时起搏器
B: 心室超速起搏治疗
C: 同步直流电转复
D: 非同步直流电除颤
E: 植入永久起搏器
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常患者高血压的特效治疗药物是：
A: ARB
B: α受体拮抗剂
C: β受体拮抗剂
D: ACEI
E: 螺内酯
答：
##### options: 
A: ARB
B: α受体拮抗剂
C: β受体拮抗剂
D: ACEI
E: 螺内酯
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常患者高血压的特效治疗药物是：
A: α受体拮抗剂
B: β受体拮抗剂
C: ACEI
D: 螺内酯
E: ARB
答：
##### options: 
A: α受体拮抗剂
B: β受体拮抗剂
C: ACEI
D: 螺内酯
E: ARB
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常患者高血压的特效治疗药物是：
A: β受体拮抗剂
B: ACEI
C: 螺内酯
D: ARB
E: α受体拮抗剂
答：
##### options: 
A: β受体拮抗剂
B: ACEI
C: 螺内酯
D: ARB
E: α受体拮抗剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常患者高血压的特效治疗药物是：
A: ACEI
B: 螺内酯
C: ARB
D: α受体拮抗剂
E: β受体拮抗剂
答：
##### options: 
A: ACEI
B: 螺内酯
C: ARB
D: α受体拮抗剂
E: β受体拮抗剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，28岁。发现血压升高3年，下肢无力1年。无高血压家族史。查体：BP160/100mmHg，无向心性肥胖，无满月脸和水牛背，未见紫纹，双下肢无水肿。实验室检查：尿比重：1.005，尿pH7.0.余正常。血钠149mmol/L，血钾3.1mmol/L，肝肾功能正常患者高血压的特效治疗药物是：
A: 螺内酯
B: ARB
C: α受体拮抗剂
D: β受体拮抗剂
E: ACEI
答：
##### options: 
A: 螺内酯
B: ARB
C: α受体拮抗剂
D: β受体拮抗剂
E: ACEI
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨肉瘤的典型X线表现：
A: 葱皮样骨膜反应
B: 骨质破坏，死骨形成
C: 日光放射状骨膜反应
D: 肥皂泡样骨质改变
E: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
答：
##### options: 
A: 葱皮样骨膜反应
B: 骨质破坏，死骨形成
C: 日光放射状骨膜反应
D: 肥皂泡样骨质改变
E: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨肉瘤的典型X线表现：
A: 骨质破坏，死骨形成
B: 日光放射状骨膜反应
C: 肥皂泡样骨质改变
D: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
E: 葱皮样骨膜反应
答：
##### options: 
A: 骨质破坏，死骨形成
B: 日光放射状骨膜反应
C: 肥皂泡样骨质改变
D: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
E: 葱皮样骨膜反应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨肉瘤的典型X线表现：
A: 日光放射状骨膜反应
B: 肥皂泡样骨质改变
C: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
D: 葱皮样骨膜反应
E: 骨质破坏，死骨形成
答：
##### options: 
A: 日光放射状骨膜反应
B: 肥皂泡样骨质改变
C: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
D: 葱皮样骨膜反应
E: 骨质破坏，死骨形成
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨肉瘤的典型X线表现：
A: 肥皂泡样骨质改变
B: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
C: 葱皮样骨膜反应
D: 骨质破坏，死骨形成
E: 日光放射状骨膜反应
答：
##### options: 
A: 肥皂泡样骨质改变
B: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
C: 葱皮样骨膜反应
D: 骨质破坏，死骨形成
E: 日光放射状骨膜反应
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨肉瘤的典型X线表现：
A: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
B: 葱皮样骨膜反应
C: 骨质破坏，死骨形成
D: 日光放射状骨膜反应
E: 肥皂泡样骨质改变
答：
##### options: 
A: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
B: 葱皮样骨膜反应
C: 骨质破坏，死骨形成
D: 日光放射状骨膜反应
E: 肥皂泡样骨质改变
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
呋塞米的作用是：
A: 减弱心肌收缩力
B: 降低左室后负荷
C: 同时降低左室前后负荷
D: 降低左室前负荷
E: 增加心肌收缩力
答：
##### options: 
A: 减弱心肌收缩力
B: 降低左室后负荷
C: 同时降低左室前后负荷
D: 降低左室前负荷
E: 增加心肌收缩力
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
呋塞米的作用是：
A: 降低左室后负荷
B: 同时降低左室前后负荷
C: 降低左室前负荷
D: 增加心肌收缩力
E: 减弱心肌收缩力
答：
##### options: 
A: 降低左室后负荷
B: 同时降低左室前后负荷
C: 降低左室前负荷
D: 增加心肌收缩力
E: 减弱心肌收缩力
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
呋塞米的作用是：
A: 同时降低左室前后负荷
B: 降低左室前负荷
C: 增加心肌收缩力
D: 减弱心肌收缩力
E: 降低左室后负荷
答：
##### options: 
A: 同时降低左室前后负荷
B: 降低左室前负荷
C: 增加心肌收缩力
D: 减弱心肌收缩力
E: 降低左室后负荷
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
呋塞米的作用是：
A: 降低左室前负荷
B: 增加心肌收缩力
C: 减弱心肌收缩力
D: 降低左室后负荷
E: 同时降低左室前后负荷
答：
##### options: 
A: 降低左室前负荷
B: 增加心肌收缩力
C: 减弱心肌收缩力
D: 降低左室后负荷
E: 同时降低左室前后负荷
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
呋塞米的作用是：
A: 增加心肌收缩力
B: 减弱心肌收缩力
C: 降低左室后负荷
D: 同时降低左室前后负荷
E: 降低左室前负荷
答：
##### options: 
A: 增加心肌收缩力
B: 减弱心肌收缩力
C: 降低左室后负荷
D: 同时降低左室前后负荷
E: 降低左室前负荷
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压合并窦性心动过速的患者首选的降压药物为：
A: 依那普利
B: 美托洛尔
C: 氢氯噻嗪
D: 特拉唑嗪
E: 氨氯地平
答：
##### options: 
A: 依那普利
B: 美托洛尔
C: 氢氯噻嗪
D: 特拉唑嗪
E: 氨氯地平
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压合并窦性心动过速的患者首选的降压药物为：
A: 美托洛尔
B: 氢氯噻嗪
C: 特拉唑嗪
D: 氨氯地平
E: 依那普利
答：
##### options: 
A: 美托洛尔
B: 氢氯噻嗪
C: 特拉唑嗪
D: 氨氯地平
E: 依那普利
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压合并窦性心动过速的患者首选的降压药物为：
A: 氢氯噻嗪
B: 特拉唑嗪
C: 氨氯地平
D: 依那普利
E: 美托洛尔
答：
##### options: 
A: 氢氯噻嗪
B: 特拉唑嗪
C: 氨氯地平
D: 依那普利
E: 美托洛尔
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压合并窦性心动过速的患者首选的降压药物为：
A: 特拉唑嗪
B: 氨氯地平
C: 依那普利
D: 美托洛尔
E: 氢氯噻嗪
答：
##### options: 
A: 特拉唑嗪
B: 氨氯地平
C: 依那普利
D: 美托洛尔
E: 氢氯噻嗪
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压合并窦性心动过速的患者首选的降压药物为：
A: 氨氯地平
B: 依那普利
C: 美托洛尔
D: 氢氯噻嗪
E: 特拉唑嗪
答：
##### options: 
A: 氨氯地平
B: 依那普利
C: 美托洛尔
D: 氢氯噻嗪
E: 特拉唑嗪
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：有核细胞2000×10/L，单个核0.94，总蛋白40g/L，LDH457U/L，Glu2.4mmol/L，ADA12U/L。最可能的病因是：
A: 心衰所致胸水
B: 类肺炎性胸水
C: 乳糜胸水
D: 类风湿关节炎所致胸水
E: 恶性胸水
答：
##### options: 
A: 心衰所致胸水
B: 类肺炎性胸水
C: 乳糜胸水
D: 类风湿关节炎所致胸水
E: 恶性胸水
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：有核细胞2000×10/L，单个核0.94，总蛋白40g/L，LDH457U/L，Glu2.4mmol/L，ADA12U/L。最可能的病因是：
A: 类肺炎性胸水
B: 乳糜胸水
C: 类风湿关节炎所致胸水
D: 恶性胸水
E: 心衰所致胸水
答：
##### options: 
A: 类肺炎性胸水
B: 乳糜胸水
C: 类风湿关节炎所致胸水
D: 恶性胸水
E: 心衰所致胸水
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：有核细胞2000×10/L，单个核0.94，总蛋白40g/L，LDH457U/L，Glu2.4mmol/L，ADA12U/L。最可能的病因是：
A: 乳糜胸水
B: 类风湿关节炎所致胸水
C: 恶性胸水
D: 心衰所致胸水
E: 类肺炎性胸水
答：
##### options: 
A: 乳糜胸水
B: 类风湿关节炎所致胸水
C: 恶性胸水
D: 心衰所致胸水
E: 类肺炎性胸水
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：有核细胞2000×10/L，单个核0.94，总蛋白40g/L，LDH457U/L，Glu2.4mmol/L，ADA12U/L。最可能的病因是：
A: 类风湿关节炎所致胸水
B: 恶性胸水
C: 心衰所致胸水
D: 类肺炎性胸水
E: 乳糜胸水
答：
##### options: 
A: 类风湿关节炎所致胸水
B: 恶性胸水
C: 心衰所致胸水
D: 类肺炎性胸水
E: 乳糜胸水
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：有核细胞2000×10/L，单个核0.94，总蛋白40g/L，LDH457U/L，Glu2.4mmol/L，ADA12U/L。最可能的病因是：
A: 恶性胸水
B: 心衰所致胸水
C: 类肺炎性胸水
D: 乳糜胸水
E: 类风湿关节炎所致胸水
答：
##### options: 
A: 恶性胸水
B: 心衰所致胸水
C: 类肺炎性胸水
D: 乳糜胸水
E: 类风湿关节炎所致胸水
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨巨细胞瘤的典型X线表现是：
A: 葱皮样骨膜反应
B: 骨质破坏，死骨形成
C: 日光放射状骨膜反应
D: 肥皂泡样骨质改变
E: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
答：
##### options: 
A: 葱皮样骨膜反应
B: 骨质破坏，死骨形成
C: 日光放射状骨膜反应
D: 肥皂泡样骨质改变
E: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨巨细胞瘤的典型X线表现是：
A: 骨质破坏，死骨形成
B: 日光放射状骨膜反应
C: 肥皂泡样骨质改变
D: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
E: 葱皮样骨膜反应
答：
##### options: 
A: 骨质破坏，死骨形成
B: 日光放射状骨膜反应
C: 肥皂泡样骨质改变
D: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
E: 葱皮样骨膜反应
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨巨细胞瘤的典型X线表现是：
A: 日光放射状骨膜反应
B: 肥皂泡样骨质改变
C: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
D: 葱皮样骨膜反应
E: 骨质破坏，死骨形成
答：
##### options: 
A: 日光放射状骨膜反应
B: 肥皂泡样骨质改变
C: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
D: 葱皮样骨膜反应
E: 骨质破坏，死骨形成
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨巨细胞瘤的典型X线表现是：
A: 肥皂泡样骨质改变
B: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
C: 葱皮样骨膜反应
D: 骨质破坏，死骨形成
E: 日光放射状骨膜反应
答：
##### options: 
A: 肥皂泡样骨质改变
B: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
C: 葱皮样骨膜反应
D: 骨质破坏，死骨形成
E: 日光放射状骨膜反应
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
骨巨细胞瘤的典型X线表现是：
A: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
B: 葱皮样骨膜反应
C: 骨质破坏，死骨形成
D: 日光放射状骨膜反应
E: 肥皂泡样骨质改变
答：
##### options: 
A: 干骺端圆形边界清楚的溶骨型病灶
B: 葱皮样骨膜反应
C: 骨质破坏，死骨形成
D: 日光放射状骨膜反应
E: 肥皂泡样骨质改变
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭尿中常见的管型为：：
A: 颗粒管型
B: 蜡样管型
C: 透明管型
D: 白细胞管型
E: 红细胞管型
答：
##### options: 
A: 颗粒管型
B: 蜡样管型
C: 透明管型
D: 白细胞管型
E: 红细胞管型
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭尿中常见的管型为：：
A: 蜡样管型
B: 透明管型
C: 白细胞管型
D: 红细胞管型
E: 颗粒管型
答：
##### options: 
A: 蜡样管型
B: 透明管型
C: 白细胞管型
D: 红细胞管型
E: 颗粒管型
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭尿中常见的管型为：：
A: 透明管型
B: 白细胞管型
C: 红细胞管型
D: 颗粒管型
E: 蜡样管型
答：
##### options: 
A: 透明管型
B: 白细胞管型
C: 红细胞管型
D: 颗粒管型
E: 蜡样管型
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭尿中常见的管型为：：
A: 白细胞管型
B: 红细胞管型
C: 颗粒管型
D: 蜡样管型
E: 透明管型
答：
##### options: 
A: 白细胞管型
B: 红细胞管型
C: 颗粒管型
D: 蜡样管型
E: 透明管型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肾衰竭尿中常见的管型为：：
A: 红细胞管型
B: 颗粒管型
C: 蜡样管型
D: 透明管型
E: 白细胞管型
答：
##### options: 
A: 红细胞管型
B: 颗粒管型
C: 蜡样管型
D: 透明管型
E: 白细胞管型
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进皮质醇分泌的激素是：
A: TSH
B: ACTH
C: LH
D: GH
E: FSH
答：
##### options: 
A: TSH
B: ACTH
C: LH
D: GH
E: FSH
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进皮质醇分泌的激素是：
A: ACTH
B: LH
C: GH
D: FSH
E: TSH
答：
##### options: 
A: ACTH
B: LH
C: GH
D: FSH
E: TSH
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进皮质醇分泌的激素是：
A: LH
B: GH
C: FSH
D: TSH
E: ACTH
答：
##### options: 
A: LH
B: GH
C: FSH
D: TSH
E: ACTH
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进皮质醇分泌的激素是：
A: GH
B: FSH
C: TSH
D: ACTH
E: LH
答：
##### options: 
A: GH
B: FSH
C: TSH
D: ACTH
E: LH
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进皮质醇分泌的激素是：
A: FSH
B: TSH
C: ACTH
D: LH
E: GH
答：
##### options: 
A: FSH
B: TSH
C: ACTH
D: LH
E: GH
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
确诊前列腺癌的检查是：
A: 前列腺穿刺活检
B: 直肠指检
C: 前列腺MRI
D: 前列腺B超
E: 血清PSA检查
答：
##### options: 
A: 前列腺穿刺活检
B: 直肠指检
C: 前列腺MRI
D: 前列腺B超
E: 血清PSA检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
确诊前列腺癌的检查是：
A: 直肠指检
B: 前列腺MRI
C: 前列腺B超
D: 血清PSA检查
E: 前列腺穿刺活检
答：
##### options: 
A: 直肠指检
B: 前列腺MRI
C: 前列腺B超
D: 血清PSA检查
E: 前列腺穿刺活检
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
确诊前列腺癌的检查是：
A: 前列腺MRI
B: 前列腺B超
C: 血清PSA检查
D: 前列腺穿刺活检
E: 直肠指检
答：
##### options: 
A: 前列腺MRI
B: 前列腺B超
C: 血清PSA检查
D: 前列腺穿刺活检
E: 直肠指检
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
确诊前列腺癌的检查是：
A: 前列腺B超
B: 血清PSA检查
C: 前列腺穿刺活检
D: 直肠指检
E: 前列腺MRI
答：
##### options: 
A: 前列腺B超
B: 血清PSA检查
C: 前列腺穿刺活检
D: 直肠指检
E: 前列腺MRI
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
确诊前列腺癌的检查是：
A: 血清PSA检查
B: 前列腺穿刺活检
C: 直肠指检
D: 前列腺MRI
E: 前列腺B超
答：
##### options: 
A: 血清PSA检查
B: 前列腺穿刺活检
C: 直肠指检
D: 前列腺MRI
E: 前列腺B超
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
硝普钠的作用是：
A: 减弱心肌收缩力
B: 降低左室后负荷
C: 同时降低左室前后负荷
D: 降低左室前负荷
E: 增加心肌收缩力
答：
##### options: 
A: 减弱心肌收缩力
B: 降低左室后负荷
C: 同时降低左室前后负荷
D: 降低左室前负荷
E: 增加心肌收缩力
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
硝普钠的作用是：
A: 降低左室后负荷
B: 同时降低左室前后负荷
C: 降低左室前负荷
D: 增加心肌收缩力
E: 减弱心肌收缩力
答：
##### options: 
A: 降低左室后负荷
B: 同时降低左室前后负荷
C: 降低左室前负荷
D: 增加心肌收缩力
E: 减弱心肌收缩力
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
硝普钠的作用是：
A: 同时降低左室前后负荷
B: 降低左室前负荷
C: 增加心肌收缩力
D: 减弱心肌收缩力
E: 降低左室后负荷
答：
##### options: 
A: 同时降低左室前后负荷
B: 降低左室前负荷
C: 增加心肌收缩力
D: 减弱心肌收缩力
E: 降低左室后负荷
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
硝普钠的作用是：
A: 降低左室前负荷
B: 增加心肌收缩力
C: 减弱心肌收缩力
D: 降低左室后负荷
E: 同时降低左室前后负荷
答：
##### options: 
A: 降低左室前负荷
B: 增加心肌收缩力
C: 减弱心肌收缩力
D: 降低左室后负荷
E: 同时降低左室前后负荷
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
硝普钠的作用是：
A: 增加心肌收缩力
B: 减弱心肌收缩力
C: 降低左室后负荷
D: 同时降低左室前后负荷
E: 降低左室前负荷
答：
##### options: 
A: 增加心肌收缩力
B: 减弱心肌收缩力
C: 降低左室后负荷
D: 同时降低左室前后负荷
E: 降低左室前负荷
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾盂肾炎尿中最常见的管型为：：
A: 颗粒管型
B: 蜡样管型
C: 透明管型
D: 白细胞管型
E: 红细胞管型
答：
##### options: 
A: 颗粒管型
B: 蜡样管型
C: 透明管型
D: 白细胞管型
E: 红细胞管型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾盂肾炎尿中最常见的管型为：：
A: 蜡样管型
B: 透明管型
C: 白细胞管型
D: 红细胞管型
E: 颗粒管型
答：
##### options: 
A: 蜡样管型
B: 透明管型
C: 白细胞管型
D: 红细胞管型
E: 颗粒管型
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾盂肾炎尿中最常见的管型为：：
A: 透明管型
B: 白细胞管型
C: 红细胞管型
D: 颗粒管型
E: 蜡样管型
答：
##### options: 
A: 透明管型
B: 白细胞管型
C: 红细胞管型
D: 颗粒管型
E: 蜡样管型
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾盂肾炎尿中最常见的管型为：：
A: 白细胞管型
B: 红细胞管型
C: 颗粒管型
D: 蜡样管型
E: 透明管型
答：
##### options: 
A: 白细胞管型
B: 红细胞管型
C: 颗粒管型
D: 蜡样管型
E: 透明管型
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
急性肾盂肾炎尿中最常见的管型为：：
A: 红细胞管型
B: 颗粒管型
C: 蜡样管型
D: 透明管型
E: 白细胞管型
答：
##### options: 
A: 红细胞管型
B: 颗粒管型
C: 蜡样管型
D: 透明管型
E: 白细胞管型
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
前列腺癌临床分期常用的检查是：
A: 前列腺穿刺活检
B: 直肠指检
C: 前列腺MRI
D: 前列腺B超
E: 血清PSA检查
答：
##### options: 
A: 前列腺穿刺活检
B: 直肠指检
C: 前列腺MRI
D: 前列腺B超
E: 血清PSA检查
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
前列腺癌临床分期常用的检查是：
A: 直肠指检
B: 前列腺MRI
C: 前列腺B超
D: 血清PSA检查
E: 前列腺穿刺活检
答：
##### options: 
A: 直肠指检
B: 前列腺MRI
C: 前列腺B超
D: 血清PSA检查
E: 前列腺穿刺活检
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
前列腺癌临床分期常用的检查是：
A: 前列腺MRI
B: 前列腺B超
C: 血清PSA检查
D: 前列腺穿刺活检
E: 直肠指检
答：
##### options: 
A: 前列腺MRI
B: 前列腺B超
C: 血清PSA检查
D: 前列腺穿刺活检
E: 直肠指检
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
前列腺癌临床分期常用的检查是：
A: 前列腺B超
B: 血清PSA检查
C: 前列腺穿刺活检
D: 直肠指检
E: 前列腺MRI
答：
##### options: 
A: 前列腺B超
B: 血清PSA检查
C: 前列腺穿刺活检
D: 直肠指检
E: 前列腺MRI
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
前列腺癌临床分期常用的检查是：
A: 血清PSA检查
B: 前列腺穿刺活检
C: 直肠指检
D: 前列腺MRI
E: 前列腺B超
答：
##### options: 
A: 血清PSA检查
B: 前列腺穿刺活检
C: 直肠指检
D: 前列腺MRI
E: 前列腺B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
糖尿病合并高血压的患者首选的降压药物为：
A: 依那普利
B: 美托洛尔
C: 氢氯噻嗪
D: 特拉唑嗪
E: 氨氯地平
答：
##### options: 
A: 依那普利
B: 美托洛尔
C: 氢氯噻嗪
D: 特拉唑嗪
E: 氨氯地平
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
糖尿病合并高血压的患者首选的降压药物为：
A: 美托洛尔
B: 氢氯噻嗪
C: 特拉唑嗪
D: 氨氯地平
E: 依那普利
答：
##### options: 
A: 美托洛尔
B: 氢氯噻嗪
C: 特拉唑嗪
D: 氨氯地平
E: 依那普利
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
糖尿病合并高血压的患者首选的降压药物为：
A: 氢氯噻嗪
B: 特拉唑嗪
C: 氨氯地平
D: 依那普利
E: 美托洛尔
答：
##### options: 
A: 氢氯噻嗪
B: 特拉唑嗪
C: 氨氯地平
D: 依那普利
E: 美托洛尔
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
糖尿病合并高血压的患者首选的降压药物为：
A: 特拉唑嗪
B: 氨氯地平
C: 依那普利
D: 美托洛尔
E: 氢氯噻嗪
答：
##### options: 
A: 特拉唑嗪
B: 氨氯地平
C: 依那普利
D: 美托洛尔
E: 氢氯噻嗪
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
糖尿病合并高血压的患者首选的降压药物为：
A: 氨氯地平
B: 依那普利
C: 美托洛尔
D: 氢氯噻嗪
E: 特拉唑嗪
答：
##### options: 
A: 氨氯地平
B: 依那普利
C: 美托洛尔
D: 氢氯噻嗪
E: 特拉唑嗪
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进甲状腺激素分泌的激素是：
A: TSH
B: ACTH
C: LH
D: GH
E: FSH
答：
##### options: 
A: TSH
B: ACTH
C: LH
D: GH
E: FSH
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进甲状腺激素分泌的激素是：
A: ACTH
B: LH
C: GH
D: FSH
E: TSH
答：
##### options: 
A: ACTH
B: LH
C: GH
D: FSH
E: TSH
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进甲状腺激素分泌的激素是：
A: LH
B: GH
C: FSH
D: TSH
E: ACTH
答：
##### options: 
A: LH
B: GH
C: FSH
D: TSH
E: ACTH
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进甲状腺激素分泌的激素是：
A: GH
B: FSH
C: TSH
D: ACTH
E: LH
答：
##### options: 
A: GH
B: FSH
C: TSH
D: ACTH
E: LH
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
促进甲状腺激素分泌的激素是：
A: FSH
B: TSH
C: ACTH
D: LH
E: GH
答：
##### options: 
A: FSH
B: TSH
C: ACTH
D: LH
E: GH
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：胸水总蛋白15g/L，LDH56U/L，Glu5.4mmol/L，ADA23U/L。最可能的病因是：
A: 心衰所致胸水
B: 类肺炎性胸水
C: 乳糜胸水
D: 类风湿关节炎所致胸水
E: 恶性胸水
答：
##### options: 
A: 心衰所致胸水
B: 类肺炎性胸水
C: 乳糜胸水
D: 类风湿关节炎所致胸水
E: 恶性胸水
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：胸水总蛋白15g/L，LDH56U/L，Glu5.4mmol/L，ADA23U/L。最可能的病因是：
A: 类肺炎性胸水
B: 乳糜胸水
C: 类风湿关节炎所致胸水
D: 恶性胸水
E: 心衰所致胸水
答：
##### options: 
A: 类肺炎性胸水
B: 乳糜胸水
C: 类风湿关节炎所致胸水
D: 恶性胸水
E: 心衰所致胸水
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：胸水总蛋白15g/L，LDH56U/L，Glu5.4mmol/L，ADA23U/L。最可能的病因是：
A: 乳糜胸水
B: 类风湿关节炎所致胸水
C: 恶性胸水
D: 心衰所致胸水
E: 类肺炎性胸水
答：
##### options: 
A: 乳糜胸水
B: 类风湿关节炎所致胸水
C: 恶性胸水
D: 心衰所致胸水
E: 类肺炎性胸水
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：胸水总蛋白15g/L，LDH56U/L，Glu5.4mmol/L，ADA23U/L。最可能的病因是：
A: 类风湿关节炎所致胸水
B: 恶性胸水
C: 心衰所致胸水
D: 类肺炎性胸水
E: 乳糜胸水
答：
##### options: 
A: 类风湿关节炎所致胸水
B: 恶性胸水
C: 心衰所致胸水
D: 类肺炎性胸水
E: 乳糜胸水
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
胸水检查示：胸水总蛋白15g/L，LDH56U/L，Glu5.4mmol/L，ADA23U/L。最可能的病因是：
A: 恶性胸水
B: 心衰所致胸水
C: 类肺炎性胸水
D: 乳糜胸水
E: 类风湿关节炎所致胸水
答：
##### options: 
A: 恶性胸水
B: 心衰所致胸水
C: 类肺炎性胸水
D: 乳糜胸水
E: 类风湿关节炎所致胸水
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。关于纠正电解质及酸碱平衡紊乱，应立即采取的治疗措施是：
A: 补碱、补钾、补钠治疗
B: 补钾、补钠治疗
C: 补碱、补钠治疗
D: 补钾治疗
E: 补碱、补钾治疗
答：
##### options: 
A: 补碱、补钾、补钠治疗
B: 补钾、补钠治疗
C: 补碱、补钠治疗
D: 补钾治疗
E: 补碱、补钾治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。关于纠正电解质及酸碱平衡紊乱，应立即采取的治疗措施是：
A: 补钾、补钠治疗
B: 补碱、补钠治疗
C: 补钾治疗
D: 补碱、补钾治疗
E: 补碱、补钾、补钠治疗
答：
##### options: 
A: 补钾、补钠治疗
B: 补碱、补钠治疗
C: 补钾治疗
D: 补碱、补钾治疗
E: 补碱、补钾、补钠治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。关于纠正电解质及酸碱平衡紊乱，应立即采取的治疗措施是：
A: 补碱、补钠治疗
B: 补钾治疗
C: 补碱、补钾治疗
D: 补碱、补钾、补钠治疗
E: 补钾、补钠治疗
答：
##### options: 
A: 补碱、补钠治疗
B: 补钾治疗
C: 补碱、补钾治疗
D: 补碱、补钾、补钠治疗
E: 补钾、补钠治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。关于纠正电解质及酸碱平衡紊乱，应立即采取的治疗措施是：
A: 补钾治疗
B: 补碱、补钾治疗
C: 补碱、补钾、补钠治疗
D: 补钾、补钠治疗
E: 补碱、补钠治疗
答：
##### options: 
A: 补钾治疗
B: 补碱、补钾治疗
C: 补碱、补钾、补钠治疗
D: 补钾、补钠治疗
E: 补碱、补钠治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。关于纠正电解质及酸碱平衡紊乱，应立即采取的治疗措施是：
A: 补碱、补钾治疗
B: 补碱、补钾、补钠治疗
C: 补钾、补钠治疗
D: 补碱、补钠治疗
E: 补钾治疗
答：
##### options: 
A: 补碱、补钾治疗
B: 补碱、补钾、补钠治疗
C: 补钾、补钠治疗
D: 补碱、补钠治疗
E: 补钾治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。目前该患者合理的胰岛素使用方案是：
A: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
B: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
C: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
D: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
E: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
答：
##### options: 
A: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
B: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
C: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
D: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
E: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。目前该患者合理的胰岛素使用方案是：
A: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
B: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
C: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
D: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
E: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
答：
##### options: 
A: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
B: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
C: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
D: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
E: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。目前该患者合理的胰岛素使用方案是：
A: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
B: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
C: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
D: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
E: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
答：
##### options: 
A: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
B: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
C: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
D: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
E: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。目前该患者合理的胰岛素使用方案是：
A: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
B: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
C: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
D: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
E: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
答：
##### options: 
A: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
B: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
C: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
D: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
E: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。1型糖尿病病史10年，平时每日4次胰岛素强化治疗。近2日发热、咽痛，食欲不佳，摄食少，自行停用胰岛素。晨起家属发现患者答非所问，急诊就诊。查体：T 38.5℃，精神差，轻度脱水貌。实验室检查：血钾4.8mmol/L，血钠142.mmol/L，血糖19.1mmol/L，尿酮体(+++)，血pH 7.25，尿量40～50ml/h。目前该患者合理的胰岛素使用方案是：
A: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
B: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
C: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
D: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
E: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
答：
##### options: 
A: 静脉大剂量短效胰岛素治疗
B: 改用2次预混胰岛素皮下注射治疗
C: 恢复4次胰岛素皮下注射治疗
D: 静脉小剂量短效胰岛素治疗
E: 使用基础胰岛素皮下注射治疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确有无合并神经损伤，最有意义的体格检查是：
A: 逐个棘突按压
B: 椎旁肌按压
C: 直腿抬高试验
D: 腰部过伸过屈
E: 双下肢感觉运动
答：
##### options: 
A: 逐个棘突按压
B: 椎旁肌按压
C: 直腿抬高试验
D: 腰部过伸过屈
E: 双下肢感觉运动
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确有无合并神经损伤，最有意义的体格检查是：
A: 椎旁肌按压
B: 直腿抬高试验
C: 腰部过伸过屈
D: 双下肢感觉运动
E: 逐个棘突按压
答：
##### options: 
A: 椎旁肌按压
B: 直腿抬高试验
C: 腰部过伸过屈
D: 双下肢感觉运动
E: 逐个棘突按压
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确有无合并神经损伤，最有意义的体格检查是：
A: 直腿抬高试验
B: 腰部过伸过屈
C: 双下肢感觉运动
D: 逐个棘突按压
E: 椎旁肌按压
答：
##### options: 
A: 直腿抬高试验
B: 腰部过伸过屈
C: 双下肢感觉运动
D: 逐个棘突按压
E: 椎旁肌按压
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确有无合并神经损伤，最有意义的体格检查是：
A: 腰部过伸过屈
B: 双下肢感觉运动
C: 逐个棘突按压
D: 椎旁肌按压
E: 直腿抬高试验
答：
##### options: 
A: 腰部过伸过屈
B: 双下肢感觉运动
C: 逐个棘突按压
D: 椎旁肌按压
E: 直腿抬高试验
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确有无合并神经损伤，最有意义的体格检查是：
A: 双下肢感觉运动
B: 逐个棘突按压
C: 椎旁肌按压
D: 直腿抬高试验
E: 腰部过伸过屈
答：
##### options: 
A: 双下肢感觉运动
B: 逐个棘突按压
C: 椎旁肌按压
D: 直腿抬高试验
E: 腰部过伸过屈
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确是否有腰椎骨折，首选的影像学检查是：
A: B超
B: MRI
C: ECT
D: CT
E: X线片
答：
##### options: 
A: B超
B: MRI
C: ECT
D: CT
E: X线片
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确是否有腰椎骨折，首选的影像学检查是：
A: MRI
B: ECT
C: CT
D: X线片
E: B超
答：
##### options: 
A: MRI
B: ECT
C: CT
D: X线片
E: B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确是否有腰椎骨折，首选的影像学检查是：
A: ECT
B: CT
C: X线片
D: B超
E: MRI
答：
##### options: 
A: ECT
B: CT
C: X线片
D: B超
E: MRI
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确是否有腰椎骨折，首选的影像学检查是：
A: CT
B: X线片
C: B超
D: MRI
E: ECT
答：
##### options: 
A: CT
B: X线片
C: B超
D: MRI
E: ECT
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确是否有腰椎骨折，首选的影像学检查是：
A: X线片
B: B超
C: MRI
D: ECT
E: CT
答：
##### options: 
A: X线片
B: B超
C: MRI
D: ECT
E: CT
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊该患者需首先完善的检查是：
A: 急诊腹部B超
B: 急诊胃镜
C: 心电图
D: 血气分析
E: 血和尿淀粉酶测定
答：
##### options: 
A: 急诊腹部B超
B: 急诊胃镜
C: 心电图
D: 血气分析
E: 血和尿淀粉酶测定
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊该患者需首先完善的检查是：
A: 急诊胃镜
B: 心电图
C: 血气分析
D: 血和尿淀粉酶测定
E: 急诊腹部B超
答：
##### options: 
A: 急诊胃镜
B: 心电图
C: 血气分析
D: 血和尿淀粉酶测定
E: 急诊腹部B超
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊该患者需首先完善的检查是：
A: 心电图
B: 血气分析
C: 血和尿淀粉酶测定
D: 急诊腹部B超
E: 急诊胃镜
答：
##### options: 
A: 心电图
B: 血气分析
C: 血和尿淀粉酶测定
D: 急诊腹部B超
E: 急诊胃镜
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊该患者需首先完善的检查是：
A: 血气分析
B: 血和尿淀粉酶测定
C: 急诊腹部B超
D: 急诊胃镜
E: 心电图
答：
##### options: 
A: 血气分析
B: 血和尿淀粉酶测定
C: 急诊腹部B超
D: 急诊胃镜
E: 心电图
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊该患者需首先完善的检查是：
A: 血和尿淀粉酶测定
B: 急诊腹部B超
C: 急诊胃镜
D: 心电图
E: 血气分析
答：
##### options: 
A: 血和尿淀粉酶测定
B: 急诊腹部B超
C: 急诊胃镜
D: 心电图
E: 血气分析
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确神经损伤情况，首选的检查是：
A: 肌电图
B: CT
C: MRI
D: ECT
E: B超
答：
##### options: 
A: 肌电图
B: CT
C: MRI
D: ECT
E: B超
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确神经损伤情况，首选的检查是：
A: CT
B: MRI
C: ECT
D: B超
E: 肌电图
答：
##### options: 
A: CT
B: MRI
C: ECT
D: B超
E: 肌电图
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确神经损伤情况，首选的检查是：
A: MRI
B: ECT
C: B超
D: 肌电图
E: CT
答：
##### options: 
A: MRI
B: ECT
C: B超
D: 肌电图
E: CT
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确神经损伤情况，首选的检查是：
A: ECT
B: B超
C: 肌电图
D: CT
E: MRI
答：
##### options: 
A: ECT
B: B超
C: 肌电图
D: CT
E: MRI
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，44岁，建筑工人，6小时前不慎从高处坠落摔伤，腰部疼痛，活动受限，不能站立行走。为明确神经损伤情况，首选的检查是：
A: B超
B: 肌电图
C: CT
D: MRI
E: ECT
答：
##### options: 
A: B超
B: 肌电图
C: CT
D: MRI
E: ECT
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊时首先需考虑的诊断是：
A: 消化性溃疡
B: 急性胰腺炎
C: 急性心肌梗死
D: 急性肺栓塞
E: 急性胆囊炎
答：
##### options: 
A: 消化性溃疡
B: 急性胰腺炎
C: 急性心肌梗死
D: 急性肺栓塞
E: 急性胆囊炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊时首先需考虑的诊断是：
A: 急性胰腺炎
B: 急性心肌梗死
C: 急性肺栓塞
D: 急性胆囊炎
E: 消化性溃疡
答：
##### options: 
A: 急性胰腺炎
B: 急性心肌梗死
C: 急性肺栓塞
D: 急性胆囊炎
E: 消化性溃疡
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊时首先需考虑的诊断是：
A: 急性心肌梗死
B: 急性肺栓塞
C: 急性胆囊炎
D: 消化性溃疡
E: 急性胰腺炎
答：
##### options: 
A: 急性心肌梗死
B: 急性肺栓塞
C: 急性胆囊炎
D: 消化性溃疡
E: 急性胰腺炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊时首先需考虑的诊断是：
A: 急性肺栓塞
B: 急性胆囊炎
C: 消化性溃疡
D: 急性胰腺炎
E: 急性心肌梗死
答：
##### options: 
A: 急性肺栓塞
B: 急性胆囊炎
C: 消化性溃疡
D: 急性胰腺炎
E: 急性心肌梗死
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。接诊时首先需考虑的诊断是：
A: 急性胆囊炎
B: 消化性溃疡
C: 急性胰腺炎
D: 急性心肌梗死
E: 急性肺栓塞
答：
##### options: 
A: 急性胆囊炎
B: 消化性溃疡
C: 急性胰腺炎
D: 急性心肌梗死
E: 急性肺栓塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。最可能引起该患者死亡的原因是：
A: 感染中毒性休克
B: 弥漫性血管内凝血
C: 恶性心律失常
D: 上消化道出血
E: 急性腹膜炎
答：
##### options: 
A: 感染中毒性休克
B: 弥漫性血管内凝血
C: 恶性心律失常
D: 上消化道出血
E: 急性腹膜炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。最可能引起该患者死亡的原因是：
A: 弥漫性血管内凝血
B: 恶性心律失常
C: 上消化道出血
D: 急性腹膜炎
E: 感染中毒性休克
答：
##### options: 
A: 弥漫性血管内凝血
B: 恶性心律失常
C: 上消化道出血
D: 急性腹膜炎
E: 感染中毒性休克
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。最可能引起该患者死亡的原因是：
A: 恶性心律失常
B: 上消化道出血
C: 急性腹膜炎
D: 感染中毒性休克
E: 弥漫性血管内凝血
答：
##### options: 
A: 恶性心律失常
B: 上消化道出血
C: 急性腹膜炎
D: 感染中毒性休克
E: 弥漫性血管内凝血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。最可能引起该患者死亡的原因是：
A: 上消化道出血
B: 急性腹膜炎
C: 感染中毒性休克
D: 弥漫性血管内凝血
E: 恶性心律失常
答：
##### options: 
A: 上消化道出血
B: 急性腹膜炎
C: 感染中毒性休克
D: 弥漫性血管内凝血
E: 恶性心律失常
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，52岁。2年来每于剧烈活动时发作剑突下疼痛。向咽部放射，持续数分钟可自行缓解。2周来发作频繁且有夜间睡眠中发作。2小时前出现剑突下剧烈疼痛，向胸部放射，伴憋闷、大汗，症状持续不缓解，急诊平车入院。既往有高血压病史10年，糖尿病病史5年，有吸烟史。查体：T36.2℃，BP160/80mmHg。急性病容，口唇无紫绀，双肺呼吸音清，心率103次/分，律不齐，早搏15次/分，A2>P2，腹软，无压痛。最可能引起该患者死亡的原因是：
A: 急性腹膜炎
B: 感染中毒性休克
C: 弥漫性血管内凝血
D: 恶性心律失常
E: 上消化道出血
答：
##### options: 
A: 急性腹膜炎
B: 感染中毒性休克
C: 弥漫性血管内凝血
D: 恶性心律失常
E: 上消化道出血
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可释放组胺引起哮喘反应的白细胞是：
A: 单核细胞
B: 嗜酸性粒细胞
C: 中性粒细胞
D: 淋巴细胞
E: 嗜碱性粒细胞
答：
##### options: 
A: 单核细胞
B: 嗜酸性粒细胞
C: 中性粒细胞
D: 淋巴细胞
E: 嗜碱性粒细胞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可释放组胺引起哮喘反应的白细胞是：
A: 嗜酸性粒细胞
B: 中性粒细胞
C: 淋巴细胞
D: 嗜碱性粒细胞
E: 单核细胞
答：
##### options: 
A: 嗜酸性粒细胞
B: 中性粒细胞
C: 淋巴细胞
D: 嗜碱性粒细胞
E: 单核细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可释放组胺引起哮喘反应的白细胞是：
A: 中性粒细胞
B: 淋巴细胞
C: 嗜碱性粒细胞
D: 单核细胞
E: 嗜酸性粒细胞
答：
##### options: 
A: 中性粒细胞
B: 淋巴细胞
C: 嗜碱性粒细胞
D: 单核细胞
E: 嗜酸性粒细胞
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可释放组胺引起哮喘反应的白细胞是：
A: 淋巴细胞
B: 嗜碱性粒细胞
C: 单核细胞
D: 嗜酸性粒细胞
E: 中性粒细胞
答：
##### options: 
A: 淋巴细胞
B: 嗜碱性粒细胞
C: 单核细胞
D: 嗜酸性粒细胞
E: 中性粒细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可释放组胺引起哮喘反应的白细胞是：
A: 嗜碱性粒细胞
B: 单核细胞
C: 嗜酸性粒细胞
D: 中性粒细胞
E: 淋巴细胞
答：
##### options: 
A: 嗜碱性粒细胞
B: 单核细胞
C: 嗜酸性粒细胞
D: 中性粒细胞
E: 淋巴细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
每张中成药处方可以开具的药品种类最多是：
A: 5种
B: 7种
C: 3种
D: 6种
E: 2种
答：
##### options: 
A: 5种
B: 7种
C: 3种
D: 6种
E: 2种
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
每张中成药处方可以开具的药品种类最多是：
A: 7种
B: 3种
C: 6种
D: 2种
E: 5种
答：
##### options: 
A: 7种
B: 3种
C: 6种
D: 2种
E: 5种
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
每张中成药处方可以开具的药品种类最多是：
A: 3种
B: 6种
C: 2种
D: 5种
E: 7种
答：
##### options: 
A: 3种
B: 6种
C: 2种
D: 5种
E: 7种
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
每张中成药处方可以开具的药品种类最多是：
A: 6种
B: 2种
C: 5种
D: 7种
E: 3种
答：
##### options: 
A: 6种
B: 2种
C: 5种
D: 7种
E: 3种
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
每张中成药处方可以开具的药品种类最多是：
A: 2种
B: 5种
C: 7种
D: 3种
E: 6种
答：
##### options: 
A: 2种
B: 5种
C: 7种
D: 3种
E: 6种
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗保险基金主要由雇主和雇员按一定比例缴纳，政府适当补贴。这种模式属于：
A: 社会医疗保险
B: 补充医疗保险
C: 储蓄医疗保险
D: 国家医疗保险
E: 商业医疗保险
答：
##### options: 
A: 社会医疗保险
B: 补充医疗保险
C: 储蓄医疗保险
D: 国家医疗保险
E: 商业医疗保险
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗保险基金主要由雇主和雇员按一定比例缴纳，政府适当补贴。这种模式属于：
A: 补充医疗保险
B: 储蓄医疗保险
C: 国家医疗保险
D: 商业医疗保险
E: 社会医疗保险
答：
##### options: 
A: 补充医疗保险
B: 储蓄医疗保险
C: 国家医疗保险
D: 商业医疗保险
E: 社会医疗保险
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗保险基金主要由雇主和雇员按一定比例缴纳，政府适当补贴。这种模式属于：
A: 储蓄医疗保险
B: 国家医疗保险
C: 商业医疗保险
D: 社会医疗保险
E: 补充医疗保险
答：
##### options: 
A: 储蓄医疗保险
B: 国家医疗保险
C: 商业医疗保险
D: 社会医疗保险
E: 补充医疗保险
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗保险基金主要由雇主和雇员按一定比例缴纳，政府适当补贴。这种模式属于：
A: 国家医疗保险
B: 商业医疗保险
C: 社会医疗保险
D: 补充医疗保险
E: 储蓄医疗保险
答：
##### options: 
A: 国家医疗保险
B: 商业医疗保险
C: 社会医疗保险
D: 补充医疗保险
E: 储蓄医疗保险
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗保险基金主要由雇主和雇员按一定比例缴纳，政府适当补贴。这种模式属于：
A: 商业医疗保险
B: 社会医疗保险
C: 补充医疗保险
D: 储蓄医疗保险
E: 国家医疗保险
答：
##### options: 
A: 商业医疗保险
B: 社会医疗保险
C: 补充医疗保险
D: 储蓄医疗保险
E: 国家医疗保险
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者经抗肿瘤治疗后尿检发现大量葡萄糖和氨基酸，推测其肾单位受损部位是：
A: 近端小管
B: 肾小球
C: 集合管
D: 髓袢升支粗段
E: 远端小管
答：
##### options: 
A: 近端小管
B: 肾小球
C: 集合管
D: 髓袢升支粗段
E: 远端小管
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者经抗肿瘤治疗后尿检发现大量葡萄糖和氨基酸，推测其肾单位受损部位是：
A: 肾小球
B: 集合管
C: 髓袢升支粗段
D: 远端小管
E: 近端小管
答：
##### options: 
A: 肾小球
B: 集合管
C: 髓袢升支粗段
D: 远端小管
E: 近端小管
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者经抗肿瘤治疗后尿检发现大量葡萄糖和氨基酸，推测其肾单位受损部位是：
A: 集合管
B: 髓袢升支粗段
C: 远端小管
D: 近端小管
E: 肾小球
答：
##### options: 
A: 集合管
B: 髓袢升支粗段
C: 远端小管
D: 近端小管
E: 肾小球
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者经抗肿瘤治疗后尿检发现大量葡萄糖和氨基酸，推测其肾单位受损部位是：
A: 髓袢升支粗段
B: 远端小管
C: 近端小管
D: 肾小球
E: 集合管
答：
##### options: 
A: 髓袢升支粗段
B: 远端小管
C: 近端小管
D: 肾小球
E: 集合管
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者经抗肿瘤治疗后尿检发现大量葡萄糖和氨基酸，推测其肾单位受损部位是：
A: 远端小管
B: 近端小管
C: 肾小球
D: 集合管
E: 髓袢升支粗段
答：
##### options: 
A: 远端小管
B: 近端小管
C: 肾小球
D: 集合管
E: 髓袢升支粗段
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列乳腺癌类型中常表现为粉刺癌的是：
A: 浸润性小叶癌
B: 浸润性导管癌
C: 导管内原位癌
D: 小叶原位癌
E: 髓样癌
答：
##### options: 
A: 浸润性小叶癌
B: 浸润性导管癌
C: 导管内原位癌
D: 小叶原位癌
E: 髓样癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列乳腺癌类型中常表现为粉刺癌的是：
A: 浸润性导管癌
B: 导管内原位癌
C: 小叶原位癌
D: 髓样癌
E: 浸润性小叶癌
答：
##### options: 
A: 浸润性导管癌
B: 导管内原位癌
C: 小叶原位癌
D: 髓样癌
E: 浸润性小叶癌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列乳腺癌类型中常表现为粉刺癌的是：
A: 导管内原位癌
B: 小叶原位癌
C: 髓样癌
D: 浸润性小叶癌
E: 浸润性导管癌
答：
##### options: 
A: 导管内原位癌
B: 小叶原位癌
C: 髓样癌
D: 浸润性小叶癌
E: 浸润性导管癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列乳腺癌类型中常表现为粉刺癌的是：
A: 小叶原位癌
B: 髓样癌
C: 浸润性小叶癌
D: 浸润性导管癌
E: 导管内原位癌
答：
##### options: 
A: 小叶原位癌
B: 髓样癌
C: 浸润性小叶癌
D: 浸润性导管癌
E: 导管内原位癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列乳腺癌类型中常表现为粉刺癌的是：
A: 髓样癌
B: 浸润性小叶癌
C: 浸润性导管癌
D: 导管内原位癌
E: 小叶原位癌
答：
##### options: 
A: 髓样癌
B: 浸润性小叶癌
C: 浸润性导管癌
D: 导管内原位癌
E: 小叶原位癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对涉及人的生物医学研究进行伦理审查的根本目的是：
A: 保护受试者的尊严和权利
B: 保护受试者的经济利益
C: 尊重研究者的基本权利
D: 确保医学科研的规范性
E: 维护研究机构的科研利益
答：
##### options: 
A: 保护受试者的尊严和权利
B: 保护受试者的经济利益
C: 尊重研究者的基本权利
D: 确保医学科研的规范性
E: 维护研究机构的科研利益
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对涉及人的生物医学研究进行伦理审查的根本目的是：
A: 保护受试者的经济利益
B: 尊重研究者的基本权利
C: 确保医学科研的规范性
D: 维护研究机构的科研利益
E: 保护受试者的尊严和权利
答：
##### options: 
A: 保护受试者的经济利益
B: 尊重研究者的基本权利
C: 确保医学科研的规范性
D: 维护研究机构的科研利益
E: 保护受试者的尊严和权利
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对涉及人的生物医学研究进行伦理审查的根本目的是：
A: 尊重研究者的基本权利
B: 确保医学科研的规范性
C: 维护研究机构的科研利益
D: 保护受试者的尊严和权利
E: 保护受试者的经济利益
答：
##### options: 
A: 尊重研究者的基本权利
B: 确保医学科研的规范性
C: 维护研究机构的科研利益
D: 保护受试者的尊严和权利
E: 保护受试者的经济利益
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对涉及人的生物医学研究进行伦理审查的根本目的是：
A: 确保医学科研的规范性
B: 维护研究机构的科研利益
C: 保护受试者的尊严和权利
D: 保护受试者的经济利益
E: 尊重研究者的基本权利
答：
##### options: 
A: 确保医学科研的规范性
B: 维护研究机构的科研利益
C: 保护受试者的尊严和权利
D: 保护受试者的经济利益
E: 尊重研究者的基本权利
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
对涉及人的生物医学研究进行伦理审查的根本目的是：
A: 维护研究机构的科研利益
B: 保护受试者的尊严和权利
C: 保护受试者的经济利益
D: 尊重研究者的基本权利
E: 确保医学科研的规范性
答：
##### options: 
A: 维护研究机构的科研利益
B: 保护受试者的尊严和权利
C: 保护受试者的经济利益
D: 尊重研究者的基本权利
E: 确保医学科研的规范性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
饥饿时分解代谢可产生酮体的物质是：
A: 维生素
B: 核苷酸
C: 葡萄糖
D: 氨基酸
E: 脂肪酸
答：
##### options: 
A: 维生素
B: 核苷酸
C: 葡萄糖
D: 氨基酸
E: 脂肪酸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
饥饿时分解代谢可产生酮体的物质是：
A: 核苷酸
B: 葡萄糖
C: 氨基酸
D: 脂肪酸
E: 维生素
答：
##### options: 
A: 核苷酸
B: 葡萄糖
C: 氨基酸
D: 脂肪酸
E: 维生素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
饥饿时分解代谢可产生酮体的物质是：
A: 葡萄糖
B: 氨基酸
C: 脂肪酸
D: 维生素
E: 核苷酸
答：
##### options: 
A: 葡萄糖
B: 氨基酸
C: 脂肪酸
D: 维生素
E: 核苷酸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
饥饿时分解代谢可产生酮体的物质是：
A: 氨基酸
B: 脂肪酸
C: 维生素
D: 核苷酸
E: 葡萄糖
答：
##### options: 
A: 氨基酸
B: 脂肪酸
C: 维生素
D: 核苷酸
E: 葡萄糖
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
饥饿时分解代谢可产生酮体的物质是：
A: 脂肪酸
B: 维生素
C: 核苷酸
D: 葡萄糖
E: 氨基酸
答：
##### options: 
A: 脂肪酸
B: 维生素
C: 核苷酸
D: 葡萄糖
E: 氨基酸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最常引起血道转移的癌是：
A: 甲状腺乳头状癌
B: 肺鳞状细胞癌
C: 乳腺浸润性导管癌
D: 直肠未分化癌
E: 子宫绒毛膜癌
答：
##### options: 
A: 甲状腺乳头状癌
B: 肺鳞状细胞癌
C: 乳腺浸润性导管癌
D: 直肠未分化癌
E: 子宫绒毛膜癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最常引起血道转移的癌是：
A: 肺鳞状细胞癌
B: 乳腺浸润性导管癌
C: 直肠未分化癌
D: 子宫绒毛膜癌
E: 甲状腺乳头状癌
答：
##### options: 
A: 肺鳞状细胞癌
B: 乳腺浸润性导管癌
C: 直肠未分化癌
D: 子宫绒毛膜癌
E: 甲状腺乳头状癌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最常引起血道转移的癌是：
A: 乳腺浸润性导管癌
B: 直肠未分化癌
C: 子宫绒毛膜癌
D: 甲状腺乳头状癌
E: 肺鳞状细胞癌
答：
##### options: 
A: 乳腺浸润性导管癌
B: 直肠未分化癌
C: 子宫绒毛膜癌
D: 甲状腺乳头状癌
E: 肺鳞状细胞癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最常引起血道转移的癌是：
A: 直肠未分化癌
B: 子宫绒毛膜癌
C: 甲状腺乳头状癌
D: 肺鳞状细胞癌
E: 乳腺浸润性导管癌
答：
##### options: 
A: 直肠未分化癌
B: 子宫绒毛膜癌
C: 甲状腺乳头状癌
D: 肺鳞状细胞癌
E: 乳腺浸润性导管癌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最常引起血道转移的癌是：
A: 子宫绒毛膜癌
B: 甲状腺乳头状癌
C: 肺鳞状细胞癌
D: 乳腺浸润性导管癌
E: 直肠未分化癌
答：
##### options: 
A: 子宫绒毛膜癌
B: 甲状腺乳头状癌
C: 肺鳞状细胞癌
D: 乳腺浸润性导管癌
E: 直肠未分化癌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
磷酸吡啰醛作为辅酶参与的反应是：
A: 转氨基反应
B: 酰基化反应
C: 转甲基反应
D: 过氧化反应
E: 磷酸化反应
答：
##### options: 
A: 转氨基反应
B: 酰基化反应
C: 转甲基反应
D: 过氧化反应
E: 磷酸化反应
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
磷酸吡啰醛作为辅酶参与的反应是：
A: 酰基化反应
B: 转甲基反应
C: 过氧化反应
D: 磷酸化反应
E: 转氨基反应
答：
##### options: 
A: 酰基化反应
B: 转甲基反应
C: 过氧化反应
D: 磷酸化反应
E: 转氨基反应
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
磷酸吡啰醛作为辅酶参与的反应是：
A: 转甲基反应
B: 过氧化反应
C: 磷酸化反应
D: 转氨基反应
E: 酰基化反应
答：
##### options: 
A: 转甲基反应
B: 过氧化反应
C: 磷酸化反应
D: 转氨基反应
E: 酰基化反应
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
磷酸吡啰醛作为辅酶参与的反应是：
A: 过氧化反应
B: 磷酸化反应
C: 转氨基反应
D: 酰基化反应
E: 转甲基反应
答：
##### options: 
A: 过氧化反应
B: 磷酸化反应
C: 转氨基反应
D: 酰基化反应
E: 转甲基反应
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
磷酸吡啰醛作为辅酶参与的反应是：
A: 磷酸化反应
B: 转氨基反应
C: 酰基化反应
D: 转甲基反应
E: 过氧化反应
答：
##### options: 
A: 磷酸化反应
B: 转氨基反应
C: 酰基化反应
D: 转甲基反应
E: 过氧化反应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
行胃大部切除的患者不会发生的功能变化是：
A: 胃蛋白酶原的分泌减少
B: 铁的吸收减少
C: 胰液中HCO的分泌减少
D: 维生素B的吸收减少
E: 食物蛋白的消化减弱
答：
##### options: 
A: 胃蛋白酶原的分泌减少
B: 铁的吸收减少
C: 胰液中HCO的分泌减少
D: 维生素B的吸收减少
E: 食物蛋白的消化减弱
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
行胃大部切除的患者不会发生的功能变化是：
A: 铁的吸收减少
B: 胰液中HCO的分泌减少
C: 维生素B的吸收减少
D: 食物蛋白的消化减弱
E: 胃蛋白酶原的分泌减少
答：
##### options: 
A: 铁的吸收减少
B: 胰液中HCO的分泌减少
C: 维生素B的吸收减少
D: 食物蛋白的消化减弱
E: 胃蛋白酶原的分泌减少
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
行胃大部切除的患者不会发生的功能变化是：
A: 胰液中HCO的分泌减少
B: 维生素B的吸收减少
C: 食物蛋白的消化减弱
D: 胃蛋白酶原的分泌减少
E: 铁的吸收减少
答：
##### options: 
A: 胰液中HCO的分泌减少
B: 维生素B的吸收减少
C: 食物蛋白的消化减弱
D: 胃蛋白酶原的分泌减少
E: 铁的吸收减少
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
行胃大部切除的患者不会发生的功能变化是：
A: 维生素B的吸收减少
B: 食物蛋白的消化减弱
C: 胃蛋白酶原的分泌减少
D: 铁的吸收减少
E: 胰液中HCO的分泌减少
答：
##### options: 
A: 维生素B的吸收减少
B: 食物蛋白的消化减弱
C: 胃蛋白酶原的分泌减少
D: 铁的吸收减少
E: 胰液中HCO的分泌减少
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
行胃大部切除的患者不会发生的功能变化是：
A: 食物蛋白的消化减弱
B: 胃蛋白酶原的分泌减少
C: 铁的吸收减少
D: 胰液中HCO的分泌减少
E: 维生素B的吸收减少
答：
##### options: 
A: 食物蛋白的消化减弱
B: 胃蛋白酶原的分泌减少
C: 铁的吸收减少
D: 胰液中HCO的分泌减少
E: 维生素B的吸收减少
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有关肝细胞性黄疸患者血尿中胆红素变化的描述，错误的是：
A: 血清间接胆红素含量升高
B: 血清总胆红素含量升高
C: 血清直接胆红素含量升高
D: 直接胆红素含量低于间接胆红素
E: 尿胆红素阴性
答：
##### options: 
A: 血清间接胆红素含量升高
B: 血清总胆红素含量升高
C: 血清直接胆红素含量升高
D: 直接胆红素含量低于间接胆红素
E: 尿胆红素阴性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有关肝细胞性黄疸患者血尿中胆红素变化的描述，错误的是：
A: 血清总胆红素含量升高
B: 血清直接胆红素含量升高
C: 直接胆红素含量低于间接胆红素
D: 尿胆红素阴性
E: 血清间接胆红素含量升高
答：
##### options: 
A: 血清总胆红素含量升高
B: 血清直接胆红素含量升高
C: 直接胆红素含量低于间接胆红素
D: 尿胆红素阴性
E: 血清间接胆红素含量升高
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有关肝细胞性黄疸患者血尿中胆红素变化的描述，错误的是：
A: 血清直接胆红素含量升高
B: 直接胆红素含量低于间接胆红素
C: 尿胆红素阴性
D: 血清间接胆红素含量升高
E: 血清总胆红素含量升高
答：
##### options: 
A: 血清直接胆红素含量升高
B: 直接胆红素含量低于间接胆红素
C: 尿胆红素阴性
D: 血清间接胆红素含量升高
E: 血清总胆红素含量升高
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有关肝细胞性黄疸患者血尿中胆红素变化的描述，错误的是：
A: 直接胆红素含量低于间接胆红素
B: 尿胆红素阴性
C: 血清间接胆红素含量升高
D: 血清总胆红素含量升高
E: 血清直接胆红素含量升高
答：
##### options: 
A: 直接胆红素含量低于间接胆红素
B: 尿胆红素阴性
C: 血清间接胆红素含量升高
D: 血清总胆红素含量升高
E: 血清直接胆红素含量升高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有关肝细胞性黄疸患者血尿中胆红素变化的描述，错误的是：
A: 尿胆红素阴性
B: 血清间接胆红素含量升高
C: 血清总胆红素含量升高
D: 血清直接胆红素含量升高
E: 直接胆红素含量低于间接胆红素
答：
##### options: 
A: 尿胆红素阴性
B: 血清间接胆红素含量升高
C: 血清总胆红素含量升高
D: 血清直接胆红素含量升高
E: 直接胆红素含量低于间接胆红素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁，甲状腺右叶包块3年，无不适症状，包块增大缓慢。B超见包块内有点状钙化。行甲状腺右叶和峡部全切，左叶次全切除术。根据术后病理报告判断为预后良好的一种恶性肿瘤，但需终身服用甲状腺素片治疗。病理诊断的主要依据是：
A: 有复杂分支乳头样结构
B: 可见印戒细胞
C: 腺腔高度扩张呈囊状
D: 含大量黏液
E: 癌巢少而间质纤维组织多
答：
##### options: 
A: 有复杂分支乳头样结构
B: 可见印戒细胞
C: 腺腔高度扩张呈囊状
D: 含大量黏液
E: 癌巢少而间质纤维组织多
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁，甲状腺右叶包块3年，无不适症状，包块增大缓慢。B超见包块内有点状钙化。行甲状腺右叶和峡部全切，左叶次全切除术。根据术后病理报告判断为预后良好的一种恶性肿瘤，但需终身服用甲状腺素片治疗。病理诊断的主要依据是：
A: 可见印戒细胞
B: 腺腔高度扩张呈囊状
C: 含大量黏液
D: 癌巢少而间质纤维组织多
E: 有复杂分支乳头样结构
答：
##### options: 
A: 可见印戒细胞
B: 腺腔高度扩张呈囊状
C: 含大量黏液
D: 癌巢少而间质纤维组织多
E: 有复杂分支乳头样结构
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁，甲状腺右叶包块3年，无不适症状，包块增大缓慢。B超见包块内有点状钙化。行甲状腺右叶和峡部全切，左叶次全切除术。根据术后病理报告判断为预后良好的一种恶性肿瘤，但需终身服用甲状腺素片治疗。病理诊断的主要依据是：
A: 腺腔高度扩张呈囊状
B: 含大量黏液
C: 癌巢少而间质纤维组织多
D: 有复杂分支乳头样结构
E: 可见印戒细胞
答：
##### options: 
A: 腺腔高度扩张呈囊状
B: 含大量黏液
C: 癌巢少而间质纤维组织多
D: 有复杂分支乳头样结构
E: 可见印戒细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁，甲状腺右叶包块3年，无不适症状，包块增大缓慢。B超见包块内有点状钙化。行甲状腺右叶和峡部全切，左叶次全切除术。根据术后病理报告判断为预后良好的一种恶性肿瘤，但需终身服用甲状腺素片治疗。病理诊断的主要依据是：
A: 含大量黏液
B: 癌巢少而间质纤维组织多
C: 有复杂分支乳头样结构
D: 可见印戒细胞
E: 腺腔高度扩张呈囊状
答：
##### options: 
A: 含大量黏液
B: 癌巢少而间质纤维组织多
C: 有复杂分支乳头样结构
D: 可见印戒细胞
E: 腺腔高度扩张呈囊状
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁，甲状腺右叶包块3年，无不适症状，包块增大缓慢。B超见包块内有点状钙化。行甲状腺右叶和峡部全切，左叶次全切除术。根据术后病理报告判断为预后良好的一种恶性肿瘤，但需终身服用甲状腺素片治疗。病理诊断的主要依据是：
A: 癌巢少而间质纤维组织多
B: 有复杂分支乳头样结构
C: 可见印戒细胞
D: 腺腔高度扩张呈囊状
E: 含大量黏液
答：
##### options: 
A: 癌巢少而间质纤维组织多
B: 有复杂分支乳头样结构
C: 可见印戒细胞
D: 腺腔高度扩张呈囊状
E: 含大量黏液
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，22岁。饥饿性上腹痛伴泛酸1月余。2小时前呕吐咖啡色液体1次，量约200ml。近期体重无明显变化。否认慢性肝病史。查体：贫血貌，腹软，上腹部压痛，无反跳痛，肝脾肋下未触及。最合适的药物是：
A: 止血环酸
B: 法莫替丁
C: 奥美拉唑
D: 凝血酶
E: 垂体后叶素
答：
##### options: 
A: 止血环酸
B: 法莫替丁
C: 奥美拉唑
D: 凝血酶
E: 垂体后叶素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，22岁。饥饿性上腹痛伴泛酸1月余。2小时前呕吐咖啡色液体1次，量约200ml。近期体重无明显变化。否认慢性肝病史。查体：贫血貌，腹软，上腹部压痛，无反跳痛，肝脾肋下未触及。最合适的药物是：
A: 法莫替丁
B: 奥美拉唑
C: 凝血酶
D: 垂体后叶素
E: 止血环酸
答：
##### options: 
A: 法莫替丁
B: 奥美拉唑
C: 凝血酶
D: 垂体后叶素
E: 止血环酸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，22岁。饥饿性上腹痛伴泛酸1月余。2小时前呕吐咖啡色液体1次，量约200ml。近期体重无明显变化。否认慢性肝病史。查体：贫血貌，腹软，上腹部压痛，无反跳痛，肝脾肋下未触及。最合适的药物是：
A: 奥美拉唑
B: 凝血酶
C: 垂体后叶素
D: 止血环酸
E: 法莫替丁
答：
##### options: 
A: 奥美拉唑
B: 凝血酶
C: 垂体后叶素
D: 止血环酸
E: 法莫替丁
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，22岁。饥饿性上腹痛伴泛酸1月余。2小时前呕吐咖啡色液体1次，量约200ml。近期体重无明显变化。否认慢性肝病史。查体：贫血貌，腹软，上腹部压痛，无反跳痛，肝脾肋下未触及。最合适的药物是：
A: 凝血酶
B: 垂体后叶素
C: 止血环酸
D: 法莫替丁
E: 奥美拉唑
答：
##### options: 
A: 凝血酶
B: 垂体后叶素
C: 止血环酸
D: 法莫替丁
E: 奥美拉唑
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，22岁。饥饿性上腹痛伴泛酸1月余。2小时前呕吐咖啡色液体1次，量约200ml。近期体重无明显变化。否认慢性肝病史。查体：贫血貌，腹软，上腹部压痛，无反跳痛，肝脾肋下未触及。最合适的药物是：
A: 垂体后叶素
B: 止血环酸
C: 法莫替丁
D: 奥美拉唑
E: 凝血酶
答：
##### options: 
A: 垂体后叶素
B: 止血环酸
C: 法莫替丁
D: 奥美拉唑
E: 凝血酶
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某企业职工因为冠心病在某三甲医院住院6天，共产生医药费用9000元。出院结算时，医院先扣除自费项目1200元，在剩下的7800元中，扣除起付标准800元后，对剩余部分医疗费用的7000元，由统筹基金按90%的比例给予报销，其余的10%由该职工本人支付。这7000元的支付方式属于：
A: 封顶线
B: 起付比例
C: 共同付费
D: 自费线
E: 起付线
答：
##### options: 
A: 封顶线
B: 起付比例
C: 共同付费
D: 自费线
E: 起付线
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某企业职工因为冠心病在某三甲医院住院6天，共产生医药费用9000元。出院结算时，医院先扣除自费项目1200元，在剩下的7800元中，扣除起付标准800元后，对剩余部分医疗费用的7000元，由统筹基金按90%的比例给予报销，其余的10%由该职工本人支付。这7000元的支付方式属于：
A: 起付比例
B: 共同付费
C: 自费线
D: 起付线
E: 封顶线
答：
##### options: 
A: 起付比例
B: 共同付费
C: 自费线
D: 起付线
E: 封顶线
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某企业职工因为冠心病在某三甲医院住院6天，共产生医药费用9000元。出院结算时，医院先扣除自费项目1200元，在剩下的7800元中，扣除起付标准800元后，对剩余部分医疗费用的7000元，由统筹基金按90%的比例给予报销，其余的10%由该职工本人支付。这7000元的支付方式属于：
A: 共同付费
B: 自费线
C: 起付线
D: 封顶线
E: 起付比例
答：
##### options: 
A: 共同付费
B: 自费线
C: 起付线
D: 封顶线
E: 起付比例
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某企业职工因为冠心病在某三甲医院住院6天，共产生医药费用9000元。出院结算时，医院先扣除自费项目1200元，在剩下的7800元中，扣除起付标准800元后，对剩余部分医疗费用的7000元，由统筹基金按90%的比例给予报销，其余的10%由该职工本人支付。这7000元的支付方式属于：
A: 自费线
B: 起付线
C: 封顶线
D: 起付比例
E: 共同付费
答：
##### options: 
A: 自费线
B: 起付线
C: 封顶线
D: 起付比例
E: 共同付费
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某企业职工因为冠心病在某三甲医院住院6天，共产生医药费用9000元。出院结算时，医院先扣除自费项目1200元，在剩下的7800元中，扣除起付标准800元后，对剩余部分医疗费用的7000元，由统筹基金按90%的比例给予报销，其余的10%由该职工本人支付。这7000元的支付方式属于：
A: 起付线
B: 封顶线
C: 起付比例
D: 共同付费
E: 自费线
答：
##### options: 
A: 起付线
B: 封顶线
C: 起付比例
D: 共同付费
E: 自费线
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。咳嗽、胸闷1周。查体：右下肺呼吸音消失。胸部X线片示右侧大量胸腔积液。该患者肺通气功能检查最不可能出现的结果是：
A: 一秒量下降
B: 残气量下降
C: 肺总量下降
D: 用力肺活量下降
E: 一秒率下降
答：
##### options: 
A: 一秒量下降
B: 残气量下降
C: 肺总量下降
D: 用力肺活量下降
E: 一秒率下降
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。咳嗽、胸闷1周。查体：右下肺呼吸音消失。胸部X线片示右侧大量胸腔积液。该患者肺通气功能检查最不可能出现的结果是：
A: 残气量下降
B: 肺总量下降
C: 用力肺活量下降
D: 一秒率下降
E: 一秒量下降
答：
##### options: 
A: 残气量下降
B: 肺总量下降
C: 用力肺活量下降
D: 一秒率下降
E: 一秒量下降
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。咳嗽、胸闷1周。查体：右下肺呼吸音消失。胸部X线片示右侧大量胸腔积液。该患者肺通气功能检查最不可能出现的结果是：
A: 肺总量下降
B: 用力肺活量下降
C: 一秒率下降
D: 一秒量下降
E: 残气量下降
答：
##### options: 
A: 肺总量下降
B: 用力肺活量下降
C: 一秒率下降
D: 一秒量下降
E: 残气量下降
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。咳嗽、胸闷1周。查体：右下肺呼吸音消失。胸部X线片示右侧大量胸腔积液。该患者肺通气功能检查最不可能出现的结果是：
A: 用力肺活量下降
B: 一秒率下降
C: 一秒量下降
D: 残气量下降
E: 肺总量下降
答：
##### options: 
A: 用力肺活量下降
B: 一秒率下降
C: 一秒量下降
D: 残气量下降
E: 肺总量下降
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，20岁。咳嗽、胸闷1周。查体：右下肺呼吸音消失。胸部X线片示右侧大量胸腔积液。该患者肺通气功能检查最不可能出现的结果是：
A: 一秒率下降
B: 一秒量下降
C: 残气量下降
D: 肺总量下降
E: 用力肺活量下降
答：
##### options: 
A: 一秒率下降
B: 一秒量下降
C: 残气量下降
D: 肺总量下降
E: 用力肺活量下降
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，41岁。上腹胀痛10余年。常伴烧心，多在餐后约1小时发作，约1-2小时可自行缓解。秋冬及冬春季症状明显。胃镜下黏膜活检组织Worthin-Starty银染色阳性，提示细菌感染。这种致病菌的特点不包括：
A: 尿素酶试验阳性
B: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
C: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
D: 革兰染色阳性
E: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
答：
##### options: 
A: 尿素酶试验阳性
B: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
C: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
D: 革兰染色阳性
E: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，41岁。上腹胀痛10余年。常伴烧心，多在餐后约1小时发作，约1-2小时可自行缓解。秋冬及冬春季症状明显。胃镜下黏膜活检组织Worthin-Starty银染色阳性，提示细菌感染。这种致病菌的特点不包括：
A: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
B: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
C: 革兰染色阳性
D: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
E: 尿素酶试验阳性
答：
##### options: 
A: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
B: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
C: 革兰染色阳性
D: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
E: 尿素酶试验阳性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，41岁。上腹胀痛10余年。常伴烧心，多在餐后约1小时发作，约1-2小时可自行缓解。秋冬及冬春季症状明显。胃镜下黏膜活检组织Worthin-Starty银染色阳性，提示细菌感染。这种致病菌的特点不包括：
A: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
B: 革兰染色阳性
C: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
D: 尿素酶试验阳性
E: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
答：
##### options: 
A: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
B: 革兰染色阳性
C: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
D: 尿素酶试验阳性
E: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，41岁。上腹胀痛10余年。常伴烧心，多在餐后约1小时发作，约1-2小时可自行缓解。秋冬及冬春季症状明显。胃镜下黏膜活检组织Worthin-Starty银染色阳性，提示细菌感染。这种致病菌的特点不包括：
A: 革兰染色阳性
B: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
C: 尿素酶试验阳性
D: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
E: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
答：
##### options: 
A: 革兰染色阳性
B: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
C: 尿素酶试验阳性
D: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
E: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，41岁。上腹胀痛10余年。常伴烧心，多在餐后约1小时发作，约1-2小时可自行缓解。秋冬及冬春季症状明显。胃镜下黏膜活检组织Worthin-Starty银染色阳性，提示细菌感染。这种致病菌的特点不包括：
A: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
B: 尿素酶试验阳性
C: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
D: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
E: 革兰染色阳性
答：
##### options: 
A: 培养3-7日可见针尖大小的菌落
B: 尿素酶试验阳性
C: 至少需用质子泵抑制剂加两种抗生素治疗
D: 培养时需要加入5%-10%羊血或马血
E: 革兰染色阳性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某糖尿病患者为了控制血糖，在医生的建议下准备和营养师一起制定一份饮食计划。患者家属表示积极配合，本人也了解饮食控制的好处，但总认为无法管住自己，计划难以实施。对于这样的患者的干预重点是：
A: 提高自我效能
B: 培养行为能力
C: 建立支持性环境
D: 提供社会支持
E: 提高结果预期
答：
##### options: 
A: 提高自我效能
B: 培养行为能力
C: 建立支持性环境
D: 提供社会支持
E: 提高结果预期
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某糖尿病患者为了控制血糖，在医生的建议下准备和营养师一起制定一份饮食计划。患者家属表示积极配合，本人也了解饮食控制的好处，但总认为无法管住自己，计划难以实施。对于这样的患者的干预重点是：
A: 培养行为能力
B: 建立支持性环境
C: 提供社会支持
D: 提高结果预期
E: 提高自我效能
答：
##### options: 
A: 培养行为能力
B: 建立支持性环境
C: 提供社会支持
D: 提高结果预期
E: 提高自我效能
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某糖尿病患者为了控制血糖，在医生的建议下准备和营养师一起制定一份饮食计划。患者家属表示积极配合，本人也了解饮食控制的好处，但总认为无法管住自己，计划难以实施。对于这样的患者的干预重点是：
A: 建立支持性环境
B: 提供社会支持
C: 提高结果预期
D: 提高自我效能
E: 培养行为能力
答：
##### options: 
A: 建立支持性环境
B: 提供社会支持
C: 提高结果预期
D: 提高自我效能
E: 培养行为能力
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某糖尿病患者为了控制血糖，在医生的建议下准备和营养师一起制定一份饮食计划。患者家属表示积极配合，本人也了解饮食控制的好处，但总认为无法管住自己，计划难以实施。对于这样的患者的干预重点是：
A: 提供社会支持
B: 提高结果预期
C: 提高自我效能
D: 培养行为能力
E: 建立支持性环境
答：
##### options: 
A: 提供社会支持
B: 提高结果预期
C: 提高自我效能
D: 培养行为能力
E: 建立支持性环境
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某糖尿病患者为了控制血糖，在医生的建议下准备和营养师一起制定一份饮食计划。患者家属表示积极配合，本人也了解饮食控制的好处，但总认为无法管住自己，计划难以实施。对于这样的患者的干预重点是：
A: 提高结果预期
B: 提高自我效能
C: 培养行为能力
D: 建立支持性环境
E: 提供社会支持
答：
##### options: 
A: 提高结果预期
B: 提高自我效能
C: 培养行为能力
D: 建立支持性环境
E: 提供社会支持
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上腹痛1年，进食后加重，大便10次/天，可见脂肪滴。查体：上腹中部压痛（+）。腹部B超：胰腺多发钙化灶。应给予：
A: 胰酶制剂
B: 质子泵抑制剂
C: 钙通道阻滞剂
D: H受体拮抗剂
E: 抗胆碱药物
答：
##### options: 
A: 胰酶制剂
B: 质子泵抑制剂
C: 钙通道阻滞剂
D: H受体拮抗剂
E: 抗胆碱药物
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上腹痛1年，进食后加重，大便10次/天，可见脂肪滴。查体：上腹中部压痛（+）。腹部B超：胰腺多发钙化灶。应给予：
A: 质子泵抑制剂
B: 钙通道阻滞剂
C: H受体拮抗剂
D: 抗胆碱药物
E: 胰酶制剂
答：
##### options: 
A: 质子泵抑制剂
B: 钙通道阻滞剂
C: H受体拮抗剂
D: 抗胆碱药物
E: 胰酶制剂
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上腹痛1年，进食后加重，大便10次/天，可见脂肪滴。查体：上腹中部压痛（+）。腹部B超：胰腺多发钙化灶。应给予：
A: 钙通道阻滞剂
B: H受体拮抗剂
C: 抗胆碱药物
D: 胰酶制剂
E: 质子泵抑制剂
答：
##### options: 
A: 钙通道阻滞剂
B: H受体拮抗剂
C: 抗胆碱药物
D: 胰酶制剂
E: 质子泵抑制剂
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上腹痛1年，进食后加重，大便10次/天，可见脂肪滴。查体：上腹中部压痛（+）。腹部B超：胰腺多发钙化灶。应给予：
A: H受体拮抗剂
B: 抗胆碱药物
C: 胰酶制剂
D: 质子泵抑制剂
E: 钙通道阻滞剂
答：
##### options: 
A: H受体拮抗剂
B: 抗胆碱药物
C: 胰酶制剂
D: 质子泵抑制剂
E: 钙通道阻滞剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。上腹痛1年，进食后加重，大便10次/天，可见脂肪滴。查体：上腹中部压痛（+）。腹部B超：胰腺多发钙化灶。应给予：
A: 抗胆碱药物
B: 胰酶制剂
C: 质子泵抑制剂
D: 钙通道阻滞剂
E: H受体拮抗剂
答：
##### options: 
A: 抗胆碱药物
B: 胰酶制剂
C: 质子泵抑制剂
D: 钙通道阻滞剂
E: H受体拮抗剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在活体的心脏或血管内，血液发生凝固或血液中某些有形成分互相聚集形成的固体质块是：
A: 血栓
B: 栓塞
C: 淤血
D: 栓子
E: 凝血
答：
##### options: 
A: 血栓
B: 栓塞
C: 淤血
D: 栓子
E: 凝血
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在活体的心脏或血管内，血液发生凝固或血液中某些有形成分互相聚集形成的固体质块是：
A: 栓塞
B: 淤血
C: 栓子
D: 凝血
E: 血栓
答：
##### options: 
A: 栓塞
B: 淤血
C: 栓子
D: 凝血
E: 血栓
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在活体的心脏或血管内，血液发生凝固或血液中某些有形成分互相聚集形成的固体质块是：
A: 淤血
B: 栓子
C: 凝血
D: 血栓
E: 栓塞
答：
##### options: 
A: 淤血
B: 栓子
C: 凝血
D: 血栓
E: 栓塞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在活体的心脏或血管内，血液发生凝固或血液中某些有形成分互相聚集形成的固体质块是：
A: 栓子
B: 凝血
C: 血栓
D: 栓塞
E: 淤血
答：
##### options: 
A: 栓子
B: 凝血
C: 血栓
D: 栓塞
E: 淤血
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在活体的心脏或血管内，血液发生凝固或血液中某些有形成分互相聚集形成的固体质块是：
A: 凝血
B: 血栓
C: 栓塞
D: 淤血
E: 栓子
答：
##### options: 
A: 凝血
B: 血栓
C: 栓塞
D: 淤血
E: 栓子
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医患沟通中的非语言沟通形式不包括：
A: 面部表情
B: 人际距离
C: 引导话题
D: 身段姿态
E: 目光接触
答：
##### options: 
A: 面部表情
B: 人际距离
C: 引导话题
D: 身段姿态
E: 目光接触
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医患沟通中的非语言沟通形式不包括：
A: 人际距离
B: 引导话题
C: 身段姿态
D: 目光接触
E: 面部表情
答：
##### options: 
A: 人际距离
B: 引导话题
C: 身段姿态
D: 目光接触
E: 面部表情
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医患沟通中的非语言沟通形式不包括：
A: 引导话题
B: 身段姿态
C: 目光接触
D: 面部表情
E: 人际距离
答：
##### options: 
A: 引导话题
B: 身段姿态
C: 目光接触
D: 面部表情
E: 人际距离
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医患沟通中的非语言沟通形式不包括：
A: 身段姿态
B: 目光接触
C: 面部表情
D: 人际距离
E: 引导话题
答：
##### options: 
A: 身段姿态
B: 目光接触
C: 面部表情
D: 人际距离
E: 引导话题
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医患沟通中的非语言沟通形式不包括：
A: 目光接触
B: 面部表情
C: 人际距离
D: 引导话题
E: 身段姿态
答：
##### options: 
A: 目光接触
B: 面部表情
C: 人际距离
D: 引导话题
E: 身段姿态
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
流行病学中与发病相关的常用指标除了发病率外还包括：
A: 死亡率、续发率
B: 羅患率、患病率
C: 死亡率、病死率
D: 病死率、流行率
E: 死亡率、流行率
答：
##### options: 
A: 死亡率、续发率
B: 羅患率、患病率
C: 死亡率、病死率
D: 病死率、流行率
E: 死亡率、流行率
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
流行病学中与发病相关的常用指标除了发病率外还包括：
A: 羅患率、患病率
B: 死亡率、病死率
C: 病死率、流行率
D: 死亡率、流行率
E: 死亡率、续发率
答：
##### options: 
A: 羅患率、患病率
B: 死亡率、病死率
C: 病死率、流行率
D: 死亡率、流行率
E: 死亡率、续发率
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
流行病学中与发病相关的常用指标除了发病率外还包括：
A: 死亡率、病死率
B: 病死率、流行率
C: 死亡率、流行率
D: 死亡率、续发率
E: 羅患率、患病率
答：
##### options: 
A: 死亡率、病死率
B: 病死率、流行率
C: 死亡率、流行率
D: 死亡率、续发率
E: 羅患率、患病率
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
流行病学中与发病相关的常用指标除了发病率外还包括：
A: 病死率、流行率
B: 死亡率、流行率
C: 死亡率、续发率
D: 羅患率、患病率
E: 死亡率、病死率
答：
##### options: 
A: 病死率、流行率
B: 死亡率、流行率
C: 死亡率、续发率
D: 羅患率、患病率
E: 死亡率、病死率
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
流行病学中与发病相关的常用指标除了发病率外还包括：
A: 死亡率、流行率
B: 死亡率、续发率
C: 羅患率、患病率
D: 死亡率、病死率
E: 病死率、流行率
答：
##### options: 
A: 死亡率、流行率
B: 死亡率、续发率
C: 羅患率、患病率
D: 死亡率、病死率
E: 病死率、流行率
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，17岁。双下肢出血点伴关节痛2周，水肿1周。实验室检查：尿红细胞30-40/HP，尿蛋白4.2g/d，血浆白蛋白28g/l，肾免疫病理示IgA沉积于系膜区。其病因诊断是：
A: IgA肾病
B: 狼疮肾炎
C: 过敏性紫癜肾炎
D: 乙肝病毒相关性肝炎
E: 原发性肾病综合征
答：
##### options: 
A: IgA肾病
B: 狼疮肾炎
C: 过敏性紫癜肾炎
D: 乙肝病毒相关性肝炎
E: 原发性肾病综合征
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，17岁。双下肢出血点伴关节痛2周，水肿1周。实验室检查：尿红细胞30-40/HP，尿蛋白4.2g/d，血浆白蛋白28g/l，肾免疫病理示IgA沉积于系膜区。其病因诊断是：
A: 狼疮肾炎
B: 过敏性紫癜肾炎
C: 乙肝病毒相关性肝炎
D: 原发性肾病综合征
E: IgA肾病
答：
##### options: 
A: 狼疮肾炎
B: 过敏性紫癜肾炎
C: 乙肝病毒相关性肝炎
D: 原发性肾病综合征
E: IgA肾病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，17岁。双下肢出血点伴关节痛2周，水肿1周。实验室检查：尿红细胞30-40/HP，尿蛋白4.2g/d，血浆白蛋白28g/l，肾免疫病理示IgA沉积于系膜区。其病因诊断是：
A: 过敏性紫癜肾炎
B: 乙肝病毒相关性肝炎
C: 原发性肾病综合征
D: IgA肾病
E: 狼疮肾炎
答：
##### options: 
A: 过敏性紫癜肾炎
B: 乙肝病毒相关性肝炎
C: 原发性肾病综合征
D: IgA肾病
E: 狼疮肾炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，17岁。双下肢出血点伴关节痛2周，水肿1周。实验室检查：尿红细胞30-40/HP，尿蛋白4.2g/d，血浆白蛋白28g/l，肾免疫病理示IgA沉积于系膜区。其病因诊断是：
A: 乙肝病毒相关性肝炎
B: 原发性肾病综合征
C: IgA肾病
D: 狼疮肾炎
E: 过敏性紫癜肾炎
答：
##### options: 
A: 乙肝病毒相关性肝炎
B: 原发性肾病综合征
C: IgA肾病
D: 狼疮肾炎
E: 过敏性紫癜肾炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，17岁。双下肢出血点伴关节痛2周，水肿1周。实验室检查：尿红细胞30-40/HP，尿蛋白4.2g/d，血浆白蛋白28g/l，肾免疫病理示IgA沉积于系膜区。其病因诊断是：
A: 原发性肾病综合征
B: IgA肾病
C: 狼疮肾炎
D: 过敏性紫癜肾炎
E: 乙肝病毒相关性肝炎
答：
##### options: 
A: 原发性肾病综合征
B: IgA肾病
C: 狼疮肾炎
D: 过敏性紫癜肾炎
E: 乙肝病毒相关性肝炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某村卫生室私自从“不法药贩”处购入药品用于患者的治疗，险些造成患者死亡。事发后，经有关部门调查检测，认定该药品为假药。该认定依据的事实是：
A: 药品标签未标明有效期
B: 药品擅自添加着色剂
C: 直接接触药品的包装材料未经批准
D: 药品超过有效期
E: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
答：
##### options: 
A: 药品标签未标明有效期
B: 药品擅自添加着色剂
C: 直接接触药品的包装材料未经批准
D: 药品超过有效期
E: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某村卫生室私自从“不法药贩”处购入药品用于患者的治疗，险些造成患者死亡。事发后，经有关部门调查检测，认定该药品为假药。该认定依据的事实是：
A: 药品擅自添加着色剂
B: 直接接触药品的包装材料未经批准
C: 药品超过有效期
D: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
E: 药品标签未标明有效期
答：
##### options: 
A: 药品擅自添加着色剂
B: 直接接触药品的包装材料未经批准
C: 药品超过有效期
D: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
E: 药品标签未标明有效期
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某村卫生室私自从“不法药贩”处购入药品用于患者的治疗，险些造成患者死亡。事发后，经有关部门调查检测，认定该药品为假药。该认定依据的事实是：
A: 直接接触药品的包装材料未经批准
B: 药品超过有效期
C: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
D: 药品标签未标明有效期
E: 药品擅自添加着色剂
答：
##### options: 
A: 直接接触药品的包装材料未经批准
B: 药品超过有效期
C: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
D: 药品标签未标明有效期
E: 药品擅自添加着色剂
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某村卫生室私自从“不法药贩”处购入药品用于患者的治疗，险些造成患者死亡。事发后，经有关部门调查检测，认定该药品为假药。该认定依据的事实是：
A: 药品超过有效期
B: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
C: 药品标签未标明有效期
D: 药品擅自添加着色剂
E: 直接接触药品的包装材料未经批准
答：
##### options: 
A: 药品超过有效期
B: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
C: 药品标签未标明有效期
D: 药品擅自添加着色剂
E: 直接接触药品的包装材料未经批准
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某村卫生室私自从“不法药贩”处购入药品用于患者的治疗，险些造成患者死亡。事发后，经有关部门调查检测，认定该药品为假药。该认定依据的事实是：
A: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
B: 药品标签未标明有效期
C: 药品擅自添加着色剂
D: 直接接触药品的包装材料未经批准
E: 药品超过有效期
答：
##### options: 
A: 药品所含成分与国家药品标准规定的成分不符
B: 药品标签未标明有效期
C: 药品擅自添加着色剂
D: 直接接触药品的包装材料未经批准
E: 药品超过有效期
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可承载生物遗传信息的分子结构是：
A: 多不饱和脂肪酸的双键位置
B: 氨基酸的侧链基团
C: 脂蛋白的脂质组成
D: 核酸的核苷酸序列
E: 胆固醇的侧链碳原子
答：
##### options: 
A: 多不饱和脂肪酸的双键位置
B: 氨基酸的侧链基团
C: 脂蛋白的脂质组成
D: 核酸的核苷酸序列
E: 胆固醇的侧链碳原子
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可承载生物遗传信息的分子结构是：
A: 氨基酸的侧链基团
B: 脂蛋白的脂质组成
C: 核酸的核苷酸序列
D: 胆固醇的侧链碳原子
E: 多不饱和脂肪酸的双键位置
答：
##### options: 
A: 氨基酸的侧链基团
B: 脂蛋白的脂质组成
C: 核酸的核苷酸序列
D: 胆固醇的侧链碳原子
E: 多不饱和脂肪酸的双键位置
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可承载生物遗传信息的分子结构是：
A: 脂蛋白的脂质组成
B: 核酸的核苷酸序列
C: 胆固醇的侧链碳原子
D: 多不饱和脂肪酸的双键位置
E: 氨基酸的侧链基团
答：
##### options: 
A: 脂蛋白的脂质组成
B: 核酸的核苷酸序列
C: 胆固醇的侧链碳原子
D: 多不饱和脂肪酸的双键位置
E: 氨基酸的侧链基团
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可承载生物遗传信息的分子结构是：
A: 核酸的核苷酸序列
B: 胆固醇的侧链碳原子
C: 多不饱和脂肪酸的双键位置
D: 氨基酸的侧链基团
E: 脂蛋白的脂质组成
答：
##### options: 
A: 核酸的核苷酸序列
B: 胆固醇的侧链碳原子
C: 多不饱和脂肪酸的双键位置
D: 氨基酸的侧链基团
E: 脂蛋白的脂质组成
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可承载生物遗传信息的分子结构是：
A: 胆固醇的侧链碳原子
B: 多不饱和脂肪酸的双键位置
C: 氨基酸的侧链基团
D: 脂蛋白的脂质组成
E: 核酸的核苷酸序列
答：
##### options: 
A: 胆固醇的侧链碳原子
B: 多不饱和脂肪酸的双键位置
C: 氨基酸的侧链基团
D: 脂蛋白的脂质组成
E: 核酸的核苷酸序列
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合我国人类精子库管理伦理原则要求的是：
A: 捐精者有权随时停止捐精
B: 捐精行为应完全自愿
C: 捐精者有权知道捐精的用途
D: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
E: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
答：
##### options: 
A: 捐精者有权随时停止捐精
B: 捐精行为应完全自愿
C: 捐精者有权知道捐精的用途
D: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
E: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合我国人类精子库管理伦理原则要求的是：
A: 捐精行为应完全自愿
B: 捐精者有权知道捐精的用途
C: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
D: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
E: 捐精者有权随时停止捐精
答：
##### options: 
A: 捐精行为应完全自愿
B: 捐精者有权知道捐精的用途
C: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
D: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
E: 捐精者有权随时停止捐精
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合我国人类精子库管理伦理原则要求的是：
A: 捐精者有权知道捐精的用途
B: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
C: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
D: 捐精者有权随时停止捐精
E: 捐精行为应完全自愿
答：
##### options: 
A: 捐精者有权知道捐精的用途
B: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
C: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
D: 捐精者有权随时停止捐精
E: 捐精行为应完全自愿
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合我国人类精子库管理伦理原则要求的是：
A: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
B: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
C: 捐精者有权随时停止捐精
D: 捐精行为应完全自愿
E: 捐精者有权知道捐精的用途
答：
##### options: 
A: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
B: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
C: 捐精者有权随时停止捐精
D: 捐精行为应完全自愿
E: 捐精者有权知道捐精的用途
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不符合我国人类精子库管理伦理原则要求的是：
A: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
B: 捐精者有权随时停止捐精
C: 捐精行为应完全自愿
D: 捐精者有权知道捐精的用途
E: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
答：
##### options: 
A: 捐精者应与精子库的医务人员保持互盲
B: 捐精者有权随时停止捐精
C: 捐精行为应完全自愿
D: 捐精者有权知道捐精的用途
E: 禁止同一捐精者的精子使5名以上妇女受孕
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最容易刺激机体产生抗体的物质是：
A: 寡糖
B: 蛋白质
C: 单糖
D: 核苷酸
E: 脂类
答：
##### options: 
A: 寡糖
B: 蛋白质
C: 单糖
D: 核苷酸
E: 脂类
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最容易刺激机体产生抗体的物质是：
A: 蛋白质
B: 单糖
C: 核苷酸
D: 脂类
E: 寡糖
答：
##### options: 
A: 蛋白质
B: 单糖
C: 核苷酸
D: 脂类
E: 寡糖
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最容易刺激机体产生抗体的物质是：
A: 单糖
B: 核苷酸
C: 脂类
D: 寡糖
E: 蛋白质
答：
##### options: 
A: 单糖
B: 核苷酸
C: 脂类
D: 寡糖
E: 蛋白质
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最容易刺激机体产生抗体的物质是：
A: 核苷酸
B: 脂类
C: 寡糖
D: 蛋白质
E: 单糖
答：
##### options: 
A: 核苷酸
B: 脂类
C: 寡糖
D: 蛋白质
E: 单糖
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最容易刺激机体产生抗体的物质是：
A: 脂类
B: 寡糖
C: 蛋白质
D: 单糖
E: 核苷酸
答：
##### options: 
A: 脂类
B: 寡糖
C: 蛋白质
D: 单糖
E: 核苷酸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在心理评估中，向被检者呈现一幅简单的几何图形，并要求被检者临摹，以观察其视觉空间能力，这种方法属于：
A: 会谈法
B: 投射法
C: 问卷法
D: 观察法
E: 作业法
答：
##### options: 
A: 会谈法
B: 投射法
C: 问卷法
D: 观察法
E: 作业法
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在心理评估中，向被检者呈现一幅简单的几何图形，并要求被检者临摹，以观察其视觉空间能力，这种方法属于：
A: 投射法
B: 问卷法
C: 观察法
D: 作业法
E: 会谈法
答：
##### options: 
A: 投射法
B: 问卷法
C: 观察法
D: 作业法
E: 会谈法
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在心理评估中，向被检者呈现一幅简单的几何图形，并要求被检者临摹，以观察其视觉空间能力，这种方法属于：
A: 问卷法
B: 观察法
C: 作业法
D: 会谈法
E: 投射法
答：
##### options: 
A: 问卷法
B: 观察法
C: 作业法
D: 会谈法
E: 投射法
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在心理评估中，向被检者呈现一幅简单的几何图形，并要求被检者临摹，以观察其视觉空间能力，这种方法属于：
A: 观察法
B: 作业法
C: 会谈法
D: 投射法
E: 问卷法
答：
##### options: 
A: 观察法
B: 作业法
C: 会谈法
D: 投射法
E: 问卷法
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在心理评估中，向被检者呈现一幅简单的几何图形，并要求被检者临摹，以观察其视觉空间能力，这种方法属于：
A: 作业法
B: 会谈法
C: 投射法
D: 问卷法
E: 观察法
答：
##### options: 
A: 作业法
B: 会谈法
C: 投射法
D: 问卷法
E: 观察法
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗卫生机构发现重大食物中毒事件后，应当在规定的时限内向所在地县级卫生行政部门报告，该时限是：
A: 2小时
B: 1小时
C: 6小时
D: 12小时
E: 24小时
答：
##### options: 
A: 2小时
B: 1小时
C: 6小时
D: 12小时
E: 24小时
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗卫生机构发现重大食物中毒事件后，应当在规定的时限内向所在地县级卫生行政部门报告，该时限是：
A: 1小时
B: 6小时
C: 12小时
D: 24小时
E: 2小时
答：
##### options: 
A: 1小时
B: 6小时
C: 12小时
D: 24小时
E: 2小时
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗卫生机构发现重大食物中毒事件后，应当在规定的时限内向所在地县级卫生行政部门报告，该时限是：
A: 6小时
B: 12小时
C: 24小时
D: 2小时
E: 1小时
答：
##### options: 
A: 6小时
B: 12小时
C: 24小时
D: 2小时
E: 1小时
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗卫生机构发现重大食物中毒事件后，应当在规定的时限内向所在地县级卫生行政部门报告，该时限是：
A: 12小时
B: 24小时
C: 2小时
D: 1小时
E: 6小时
答：
##### options: 
A: 12小时
B: 24小时
C: 2小时
D: 1小时
E: 6小时
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗卫生机构发现重大食物中毒事件后，应当在规定的时限内向所在地县级卫生行政部门报告，该时限是：
A: 24小时
B: 2小时
C: 1小时
D: 6小时
E: 12小时
答：
##### options: 
A: 24小时
B: 2小时
C: 1小时
D: 6小时
E: 12小时
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以疾病发展的自然过程为基础的、综合的、一体化的保健和费用支付体系称为：
A: 健康维护计划
B: 病例管理
C: 残疾管理
D: 需求管理
E: 疾病管理
答：
##### options: 
A: 健康维护计划
B: 病例管理
C: 残疾管理
D: 需求管理
E: 疾病管理
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以疾病发展的自然过程为基础的、综合的、一体化的保健和费用支付体系称为：
A: 病例管理
B: 残疾管理
C: 需求管理
D: 疾病管理
E: 健康维护计划
答：
##### options: 
A: 病例管理
B: 残疾管理
C: 需求管理
D: 疾病管理
E: 健康维护计划
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以疾病发展的自然过程为基础的、综合的、一体化的保健和费用支付体系称为：
A: 残疾管理
B: 需求管理
C: 疾病管理
D: 健康维护计划
E: 病例管理
答：
##### options: 
A: 残疾管理
B: 需求管理
C: 疾病管理
D: 健康维护计划
E: 病例管理
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以疾病发展的自然过程为基础的、综合的、一体化的保健和费用支付体系称为：
A: 需求管理
B: 疾病管理
C: 健康维护计划
D: 病例管理
E: 残疾管理
答：
##### options: 
A: 需求管理
B: 疾病管理
C: 健康维护计划
D: 病例管理
E: 残疾管理
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以疾病发展的自然过程为基础的、综合的、一体化的保健和费用支付体系称为：
A: 疾病管理
B: 健康维护计划
C: 病例管理
D: 残疾管理
E: 需求管理
答：
##### options: 
A: 疾病管理
B: 健康维护计划
C: 病例管理
D: 残疾管理
E: 需求管理
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于肉芽肿性炎的疾病是：
A: 梅毒
B: 伤寒
C: 淋病
D: 血吸虫病
E: 结核病
答：
##### options: 
A: 梅毒
B: 伤寒
C: 淋病
D: 血吸虫病
E: 结核病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于肉芽肿性炎的疾病是：
A: 伤寒
B: 淋病
C: 血吸虫病
D: 结核病
E: 梅毒
答：
##### options: 
A: 伤寒
B: 淋病
C: 血吸虫病
D: 结核病
E: 梅毒
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于肉芽肿性炎的疾病是：
A: 淋病
B: 血吸虫病
C: 结核病
D: 梅毒
E: 伤寒
答：
##### options: 
A: 淋病
B: 血吸虫病
C: 结核病
D: 梅毒
E: 伤寒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于肉芽肿性炎的疾病是：
A: 血吸虫病
B: 结核病
C: 梅毒
D: 伤寒
E: 淋病
答：
##### options: 
A: 血吸虫病
B: 结核病
C: 梅毒
D: 伤寒
E: 淋病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于肉芽肿性炎的疾病是：
A: 结核病
B: 梅毒
C: 伤寒
D: 淋病
E: 血吸虫病
答：
##### options: 
A: 结核病
B: 梅毒
C: 伤寒
D: 淋病
E: 血吸虫病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不存在于人体蛋白质分子中的氨基酸是：
A: 鸟氨酸
B: 丙氨酸
C: 谷氨酸
D: 甘氨酸
E: 亮氨酸
答：
##### options: 
A: 鸟氨酸
B: 丙氨酸
C: 谷氨酸
D: 甘氨酸
E: 亮氨酸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不存在于人体蛋白质分子中的氨基酸是：
A: 丙氨酸
B: 谷氨酸
C: 甘氨酸
D: 亮氨酸
E: 鸟氨酸
答：
##### options: 
A: 丙氨酸
B: 谷氨酸
C: 甘氨酸
D: 亮氨酸
E: 鸟氨酸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不存在于人体蛋白质分子中的氨基酸是：
A: 谷氨酸
B: 甘氨酸
C: 亮氨酸
D: 鸟氨酸
E: 丙氨酸
答：
##### options: 
A: 谷氨酸
B: 甘氨酸
C: 亮氨酸
D: 鸟氨酸
E: 丙氨酸
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不存在于人体蛋白质分子中的氨基酸是：
A: 甘氨酸
B: 亮氨酸
C: 鸟氨酸
D: 丙氨酸
E: 谷氨酸
答：
##### options: 
A: 甘氨酸
B: 亮氨酸
C: 鸟氨酸
D: 丙氨酸
E: 谷氨酸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不存在于人体蛋白质分子中的氨基酸是：
A: 亮氨酸
B: 鸟氨酸
C: 丙氨酸
D: 谷氨酸
E: 甘氨酸
答：
##### options: 
A: 亮氨酸
B: 鸟氨酸
C: 丙氨酸
D: 谷氨酸
E: 甘氨酸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康管理的首要步骤一般是：
A: 疾病危险度评估
B: 人群的健康体检
C: 健康维护计划的制定
D: 健康维护计划的实施
E: 收集健康信息
答：
##### options: 
A: 疾病危险度评估
B: 人群的健康体检
C: 健康维护计划的制定
D: 健康维护计划的实施
E: 收集健康信息
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康管理的首要步骤一般是：
A: 人群的健康体检
B: 健康维护计划的制定
C: 健康维护计划的实施
D: 收集健康信息
E: 疾病危险度评估
答：
##### options: 
A: 人群的健康体检
B: 健康维护计划的制定
C: 健康维护计划的实施
D: 收集健康信息
E: 疾病危险度评估
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康管理的首要步骤一般是：
A: 健康维护计划的制定
B: 健康维护计划的实施
C: 收集健康信息
D: 疾病危险度评估
E: 人群的健康体检
答：
##### options: 
A: 健康维护计划的制定
B: 健康维护计划的实施
C: 收集健康信息
D: 疾病危险度评估
E: 人群的健康体检
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康管理的首要步骤一般是：
A: 健康维护计划的实施
B: 收集健康信息
C: 疾病危险度评估
D: 人群的健康体检
E: 健康维护计划的制定
答：
##### options: 
A: 健康维护计划的实施
B: 收集健康信息
C: 疾病危险度评估
D: 人群的健康体检
E: 健康维护计划的制定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
健康管理的首要步骤一般是：
A: 收集健康信息
B: 疾病危险度评估
C: 人群的健康体检
D: 健康维护计划的制定
E: 健康维护计划的实施
答：
##### options: 
A: 收集健康信息
B: 疾病危险度评估
C: 人群的健康体检
D: 健康维护计划的制定
E: 健康维护计划的实施
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁，确诊急性白血病1年，拟行异基因造血干细胞移植。有利于提高移植物存活最重要的措施是：
A: HLA配型相同
B: 血型相同
C: 输注血液制品前辐照
D: 输注间充质干细胞
E: 适时应用免疫抑制药物
答：
##### options: 
A: HLA配型相同
B: 血型相同
C: 输注血液制品前辐照
D: 输注间充质干细胞
E: 适时应用免疫抑制药物
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁，确诊急性白血病1年，拟行异基因造血干细胞移植。有利于提高移植物存活最重要的措施是：
A: 血型相同
B: 输注血液制品前辐照
C: 输注间充质干细胞
D: 适时应用免疫抑制药物
E: HLA配型相同
答：
##### options: 
A: 血型相同
B: 输注血液制品前辐照
C: 输注间充质干细胞
D: 适时应用免疫抑制药物
E: HLA配型相同
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁，确诊急性白血病1年，拟行异基因造血干细胞移植。有利于提高移植物存活最重要的措施是：
A: 输注血液制品前辐照
B: 输注间充质干细胞
C: 适时应用免疫抑制药物
D: HLA配型相同
E: 血型相同
答：
##### options: 
A: 输注血液制品前辐照
B: 输注间充质干细胞
C: 适时应用免疫抑制药物
D: HLA配型相同
E: 血型相同
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁，确诊急性白血病1年，拟行异基因造血干细胞移植。有利于提高移植物存活最重要的措施是：
A: 输注间充质干细胞
B: 适时应用免疫抑制药物
C: HLA配型相同
D: 血型相同
E: 输注血液制品前辐照
答：
##### options: 
A: 输注间充质干细胞
B: 适时应用免疫抑制药物
C: HLA配型相同
D: 血型相同
E: 输注血液制品前辐照
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，46岁，确诊急性白血病1年，拟行异基因造血干细胞移植。有利于提高移植物存活最重要的措施是：
A: 适时应用免疫抑制药物
B: HLA配型相同
C: 血型相同
D: 输注血液制品前辐照
E: 输注间充质干细胞
答：
##### options: 
A: 适时应用免疫抑制药物
B: HLA配型相同
C: 血型相同
D: 输注血液制品前辐照
E: 输注间充质干细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，78岁。间断餐后上腹痛伴嗳气40年，无反酸，曾行胃镜及病理检查提示重度萎缩性胃炎。近期出现乏力及消瘦。胃镜发现胃角巨大溃疡，周边不规则隆起，中心有较大血凝块附着，其余部位无出血病变。行手术治疗。术后病理最可能为：
A: 胃淋巴瘤
B: 胃间质瘤
C: 胃癌
D: 胃溃疡
E: 胃结核
答：
##### options: 
A: 胃淋巴瘤
B: 胃间质瘤
C: 胃癌
D: 胃溃疡
E: 胃结核
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，78岁。间断餐后上腹痛伴嗳气40年，无反酸，曾行胃镜及病理检查提示重度萎缩性胃炎。近期出现乏力及消瘦。胃镜发现胃角巨大溃疡，周边不规则隆起，中心有较大血凝块附着，其余部位无出血病变。行手术治疗。术后病理最可能为：
A: 胃间质瘤
B: 胃癌
C: 胃溃疡
D: 胃结核
E: 胃淋巴瘤
答：
##### options: 
A: 胃间质瘤
B: 胃癌
C: 胃溃疡
D: 胃结核
E: 胃淋巴瘤
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，78岁。间断餐后上腹痛伴嗳气40年，无反酸，曾行胃镜及病理检查提示重度萎缩性胃炎。近期出现乏力及消瘦。胃镜发现胃角巨大溃疡，周边不规则隆起，中心有较大血凝块附着，其余部位无出血病变。行手术治疗。术后病理最可能为：
A: 胃癌
B: 胃溃疡
C: 胃结核
D: 胃淋巴瘤
E: 胃间质瘤
答：
##### options: 
A: 胃癌
B: 胃溃疡
C: 胃结核
D: 胃淋巴瘤
E: 胃间质瘤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，78岁。间断餐后上腹痛伴嗳气40年，无反酸，曾行胃镜及病理检查提示重度萎缩性胃炎。近期出现乏力及消瘦。胃镜发现胃角巨大溃疡，周边不规则隆起，中心有较大血凝块附着，其余部位无出血病变。行手术治疗。术后病理最可能为：
A: 胃溃疡
B: 胃结核
C: 胃淋巴瘤
D: 胃间质瘤
E: 胃癌
答：
##### options: 
A: 胃溃疡
B: 胃结核
C: 胃淋巴瘤
D: 胃间质瘤
E: 胃癌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，78岁。间断餐后上腹痛伴嗳气40年，无反酸，曾行胃镜及病理检查提示重度萎缩性胃炎。近期出现乏力及消瘦。胃镜发现胃角巨大溃疡，周边不规则隆起，中心有较大血凝块附着，其余部位无出血病变。行手术治疗。术后病理最可能为：
A: 胃结核
B: 胃淋巴瘤
C: 胃间质瘤
D: 胃癌
E: 胃溃疡
答：
##### options: 
A: 胃结核
B: 胃淋巴瘤
C: 胃间质瘤
D: 胃癌
E: 胃溃疡
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。乏力1个月。既往高血压病史4年。查体：BP150/70mmHg，心率67次/分，律齐。腹软，腹部未闻及血管杂音。实验室检查：血钾2.9mmol/L，血肾素水平降低，醛固酮水平增高。CT示左侧肾上腺增生。该患者的最适宜降压药物是：
A: 氢氯噻嗪
B: 美托洛尔
C: 呋塞米
D: 螺内酯
E: 普萘洛尔
答：
##### options: 
A: 氢氯噻嗪
B: 美托洛尔
C: 呋塞米
D: 螺内酯
E: 普萘洛尔
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。乏力1个月。既往高血压病史4年。查体：BP150/70mmHg，心率67次/分，律齐。腹软，腹部未闻及血管杂音。实验室检查：血钾2.9mmol/L，血肾素水平降低，醛固酮水平增高。CT示左侧肾上腺增生。该患者的最适宜降压药物是：
A: 美托洛尔
B: 呋塞米
C: 螺内酯
D: 普萘洛尔
E: 氢氯噻嗪
答：
##### options: 
A: 美托洛尔
B: 呋塞米
C: 螺内酯
D: 普萘洛尔
E: 氢氯噻嗪
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。乏力1个月。既往高血压病史4年。查体：BP150/70mmHg，心率67次/分，律齐。腹软，腹部未闻及血管杂音。实验室检查：血钾2.9mmol/L，血肾素水平降低，醛固酮水平增高。CT示左侧肾上腺增生。该患者的最适宜降压药物是：
A: 呋塞米
B: 螺内酯
C: 普萘洛尔
D: 氢氯噻嗪
E: 美托洛尔
答：
##### options: 
A: 呋塞米
B: 螺内酯
C: 普萘洛尔
D: 氢氯噻嗪
E: 美托洛尔
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。乏力1个月。既往高血压病史4年。查体：BP150/70mmHg，心率67次/分，律齐。腹软，腹部未闻及血管杂音。实验室检查：血钾2.9mmol/L，血肾素水平降低，醛固酮水平增高。CT示左侧肾上腺增生。该患者的最适宜降压药物是：
A: 螺内酯
B: 普萘洛尔
C: 氢氯噻嗪
D: 美托洛尔
E: 呋塞米
答：
##### options: 
A: 螺内酯
B: 普萘洛尔
C: 氢氯噻嗪
D: 美托洛尔
E: 呋塞米
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，66岁。乏力1个月。既往高血压病史4年。查体：BP150/70mmHg，心率67次/分，律齐。腹软，腹部未闻及血管杂音。实验室检查：血钾2.9mmol/L，血肾素水平降低，醛固酮水平增高。CT示左侧肾上腺增生。该患者的最适宜降压药物是：
A: 普萘洛尔
B: 氢氯噻嗪
C: 美托洛尔
D: 呋塞米
E: 螺内酯
答：
##### options: 
A: 普萘洛尔
B: 氢氯噻嗪
C: 美托洛尔
D: 呋塞米
E: 螺内酯
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，4岁。发热、呕吐1周，双眼呆滞1天。查体：消瘦明显，颈项强直。经治疗无效死亡。尸体解剖见脑膜血管扩张淤血，脑底蛛网膜下腔见灰白色胶样渗出物聚集，以脑桥、脚间池、视神经交叉处最明显，并见灰白色粟粒大小结节弥漫分布。镜下见渗出物中有淋巴细胞、单核细胞、纤维素及肉芽肿。最可能的诊断是：
A: 流行性乙型脑炎
B: 化脓性脑脊髓膜炎
C: 真菌性脑膜炎
D: 结核性脑膜炎
E: 多发性脑脓肿
答：
##### options: 
A: 流行性乙型脑炎
B: 化脓性脑脊髓膜炎
C: 真菌性脑膜炎
D: 结核性脑膜炎
E: 多发性脑脓肿
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，4岁。发热、呕吐1周，双眼呆滞1天。查体：消瘦明显，颈项强直。经治疗无效死亡。尸体解剖见脑膜血管扩张淤血，脑底蛛网膜下腔见灰白色胶样渗出物聚集，以脑桥、脚间池、视神经交叉处最明显，并见灰白色粟粒大小结节弥漫分布。镜下见渗出物中有淋巴细胞、单核细胞、纤维素及肉芽肿。最可能的诊断是：
A: 化脓性脑脊髓膜炎
B: 真菌性脑膜炎
C: 结核性脑膜炎
D: 多发性脑脓肿
E: 流行性乙型脑炎
答：
##### options: 
A: 化脓性脑脊髓膜炎
B: 真菌性脑膜炎
C: 结核性脑膜炎
D: 多发性脑脓肿
E: 流行性乙型脑炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，4岁。发热、呕吐1周，双眼呆滞1天。查体：消瘦明显，颈项强直。经治疗无效死亡。尸体解剖见脑膜血管扩张淤血，脑底蛛网膜下腔见灰白色胶样渗出物聚集，以脑桥、脚间池、视神经交叉处最明显，并见灰白色粟粒大小结节弥漫分布。镜下见渗出物中有淋巴细胞、单核细胞、纤维素及肉芽肿。最可能的诊断是：
A: 真菌性脑膜炎
B: 结核性脑膜炎
C: 多发性脑脓肿
D: 流行性乙型脑炎
E: 化脓性脑脊髓膜炎
答：
##### options: 
A: 真菌性脑膜炎
B: 结核性脑膜炎
C: 多发性脑脓肿
D: 流行性乙型脑炎
E: 化脓性脑脊髓膜炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，4岁。发热、呕吐1周，双眼呆滞1天。查体：消瘦明显，颈项强直。经治疗无效死亡。尸体解剖见脑膜血管扩张淤血，脑底蛛网膜下腔见灰白色胶样渗出物聚集，以脑桥、脚间池、视神经交叉处最明显，并见灰白色粟粒大小结节弥漫分布。镜下见渗出物中有淋巴细胞、单核细胞、纤维素及肉芽肿。最可能的诊断是：
A: 结核性脑膜炎
B: 多发性脑脓肿
C: 流行性乙型脑炎
D: 化脓性脑脊髓膜炎
E: 真菌性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 结核性脑膜炎
B: 多发性脑脓肿
C: 流行性乙型脑炎
D: 化脓性脑脊髓膜炎
E: 真菌性脑膜炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，4岁。发热、呕吐1周，双眼呆滞1天。查体：消瘦明显，颈项强直。经治疗无效死亡。尸体解剖见脑膜血管扩张淤血，脑底蛛网膜下腔见灰白色胶样渗出物聚集，以脑桥、脚间池、视神经交叉处最明显，并见灰白色粟粒大小结节弥漫分布。镜下见渗出物中有淋巴细胞、单核细胞、纤维素及肉芽肿。最可能的诊断是：
A: 多发性脑脓肿
B: 流行性乙型脑炎
C: 化脓性脑脊髓膜炎
D: 真菌性脑膜炎
E: 结核性脑膜炎
答：
##### options: 
A: 多发性脑脓肿
B: 流行性乙型脑炎
C: 化脓性脑脊髓膜炎
D: 真菌性脑膜炎
E: 结核性脑膜炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁，工程师。因膀胱癌入院准备接受手术治疗。在术前准备期间，患者一方面希望尽快恢复健康而配合各种检查和治疗，另一方面又担心自己主持的工程项目出问题而自行离院回单位开会。这种患者角色的状态属于：
A: 角色行为强化
B: 角色行为异常
C: 角色行为适应
D: 角色行为缺如
E: 角色行为冲突
答：
##### options: 
A: 角色行为强化
B: 角色行为异常
C: 角色行为适应
D: 角色行为缺如
E: 角色行为冲突
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁，工程师。因膀胱癌入院准备接受手术治疗。在术前准备期间，患者一方面希望尽快恢复健康而配合各种检查和治疗，另一方面又担心自己主持的工程项目出问题而自行离院回单位开会。这种患者角色的状态属于：
A: 角色行为异常
B: 角色行为适应
C: 角色行为缺如
D: 角色行为冲突
E: 角色行为强化
答：
##### options: 
A: 角色行为异常
B: 角色行为适应
C: 角色行为缺如
D: 角色行为冲突
E: 角色行为强化
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁，工程师。因膀胱癌入院准备接受手术治疗。在术前准备期间，患者一方面希望尽快恢复健康而配合各种检查和治疗，另一方面又担心自己主持的工程项目出问题而自行离院回单位开会。这种患者角色的状态属于：
A: 角色行为适应
B: 角色行为缺如
C: 角色行为冲突
D: 角色行为强化
E: 角色行为异常
答：
##### options: 
A: 角色行为适应
B: 角色行为缺如
C: 角色行为冲突
D: 角色行为强化
E: 角色行为异常
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁，工程师。因膀胱癌入院准备接受手术治疗。在术前准备期间，患者一方面希望尽快恢复健康而配合各种检查和治疗，另一方面又担心自己主持的工程项目出问题而自行离院回单位开会。这种患者角色的状态属于：
A: 角色行为缺如
B: 角色行为冲突
C: 角色行为强化
D: 角色行为异常
E: 角色行为适应
答：
##### options: 
A: 角色行为缺如
B: 角色行为冲突
C: 角色行为强化
D: 角色行为异常
E: 角色行为适应
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，55岁，工程师。因膀胱癌入院准备接受手术治疗。在术前准备期间，患者一方面希望尽快恢复健康而配合各种检查和治疗，另一方面又担心自己主持的工程项目出问题而自行离院回单位开会。这种患者角色的状态属于：
A: 角色行为冲突
B: 角色行为强化
C: 角色行为异常
D: 角色行为适应
E: 角色行为缺如
答：
##### options: 
A: 角色行为冲突
B: 角色行为强化
C: 角色行为异常
D: 角色行为适应
E: 角色行为缺如
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，57岁。咳嗽、咯血2天，突发呼吸困难1小时。血D-二聚体明显升高，心电图见S1QⅢTⅢ，确诊为急性肺栓塞，经rt-PA 50mg溶栓治疗后症状改善。此时应采取的治疗措施是：
A: 口服华法林
B: 皮下注射低分子肝素
C: 口服氯吡格雷
D: 维持rt-PA静脉注射
E: 口服阿司匹林
答：
##### options: 
A: 口服华法林
B: 皮下注射低分子肝素
C: 口服氯吡格雷
D: 维持rt-PA静脉注射
E: 口服阿司匹林
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，57岁。咳嗽、咯血2天，突发呼吸困难1小时。血D-二聚体明显升高，心电图见S1QⅢTⅢ，确诊为急性肺栓塞，经rt-PA 50mg溶栓治疗后症状改善。此时应采取的治疗措施是：
A: 皮下注射低分子肝素
B: 口服氯吡格雷
C: 维持rt-PA静脉注射
D: 口服阿司匹林
E: 口服华法林
答：
##### options: 
A: 皮下注射低分子肝素
B: 口服氯吡格雷
C: 维持rt-PA静脉注射
D: 口服阿司匹林
E: 口服华法林
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，57岁。咳嗽、咯血2天，突发呼吸困难1小时。血D-二聚体明显升高，心电图见S1QⅢTⅢ，确诊为急性肺栓塞，经rt-PA 50mg溶栓治疗后症状改善。此时应采取的治疗措施是：
A: 口服氯吡格雷
B: 维持rt-PA静脉注射
C: 口服阿司匹林
D: 口服华法林
E: 皮下注射低分子肝素
答：
##### options: 
A: 口服氯吡格雷
B: 维持rt-PA静脉注射
C: 口服阿司匹林
D: 口服华法林
E: 皮下注射低分子肝素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，57岁。咳嗽、咯血2天，突发呼吸困难1小时。血D-二聚体明显升高，心电图见S1QⅢTⅢ，确诊为急性肺栓塞，经rt-PA 50mg溶栓治疗后症状改善。此时应采取的治疗措施是：
A: 维持rt-PA静脉注射
B: 口服阿司匹林
C: 口服华法林
D: 皮下注射低分子肝素
E: 口服氯吡格雷
答：
##### options: 
A: 维持rt-PA静脉注射
B: 口服阿司匹林
C: 口服华法林
D: 皮下注射低分子肝素
E: 口服氯吡格雷
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，57岁。咳嗽、咯血2天，突发呼吸困难1小时。血D-二聚体明显升高，心电图见S1QⅢTⅢ，确诊为急性肺栓塞，经rt-PA 50mg溶栓治疗后症状改善。此时应采取的治疗措施是：
A: 口服阿司匹林
B: 口服华法林
C: 皮下注射低分子肝素
D: 口服氯吡格雷
E: 维持rt-PA静脉注射
答：
##### options: 
A: 口服阿司匹林
B: 口服华法林
C: 皮下注射低分子肝素
D: 口服氯吡格雷
E: 维持rt-PA静脉注射
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据一项包括50例病例和50例对照的调查结果，两组关于可能病因因素分布的差异没有统计学意义，可以据此得出结论：
A: 这个差异可能是抽样误差所致
B: 病例和对照组的可比性已被证实
C: 观察者或调查者的偏性已被消除
D: 该因素与疾病可能有联系
E: 这个差异临床上可能是显著的
答：
##### options: 
A: 这个差异可能是抽样误差所致
B: 病例和对照组的可比性已被证实
C: 观察者或调查者的偏性已被消除
D: 该因素与疾病可能有联系
E: 这个差异临床上可能是显著的
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据一项包括50例病例和50例对照的调查结果，两组关于可能病因因素分布的差异没有统计学意义，可以据此得出结论：
A: 病例和对照组的可比性已被证实
B: 观察者或调查者的偏性已被消除
C: 该因素与疾病可能有联系
D: 这个差异临床上可能是显著的
E: 这个差异可能是抽样误差所致
答：
##### options: 
A: 病例和对照组的可比性已被证实
B: 观察者或调查者的偏性已被消除
C: 该因素与疾病可能有联系
D: 这个差异临床上可能是显著的
E: 这个差异可能是抽样误差所致
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据一项包括50例病例和50例对照的调查结果，两组关于可能病因因素分布的差异没有统计学意义，可以据此得出结论：
A: 观察者或调查者的偏性已被消除
B: 该因素与疾病可能有联系
C: 这个差异临床上可能是显著的
D: 这个差异可能是抽样误差所致
E: 病例和对照组的可比性已被证实
答：
##### options: 
A: 观察者或调查者的偏性已被消除
B: 该因素与疾病可能有联系
C: 这个差异临床上可能是显著的
D: 这个差异可能是抽样误差所致
E: 病例和对照组的可比性已被证实
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据一项包括50例病例和50例对照的调查结果，两组关于可能病因因素分布的差异没有统计学意义，可以据此得出结论：
A: 该因素与疾病可能有联系
B: 这个差异临床上可能是显著的
C: 这个差异可能是抽样误差所致
D: 病例和对照组的可比性已被证实
E: 观察者或调查者的偏性已被消除
答：
##### options: 
A: 该因素与疾病可能有联系
B: 这个差异临床上可能是显著的
C: 这个差异可能是抽样误差所致
D: 病例和对照组的可比性已被证实
E: 观察者或调查者的偏性已被消除
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据一项包括50例病例和50例对照的调查结果，两组关于可能病因因素分布的差异没有统计学意义，可以据此得出结论：
A: 这个差异临床上可能是显著的
B: 这个差异可能是抽样误差所致
C: 病例和对照组的可比性已被证实
D: 观察者或调查者的偏性已被消除
E: 该因素与疾病可能有联系
答：
##### options: 
A: 这个差异临床上可能是显著的
B: 这个差异可能是抽样误差所致
C: 病例和对照组的可比性已被证实
D: 观察者或调查者的偏性已被消除
E: 该因素与疾病可能有联系
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。腹痛、腹泻伴里急后重3天。最初为稀便，2天后为黏液脓血便，偶见片状灰白色膜状物排出。此病变最可能的炎症类型是：
A: 纤维素性炎
B: 变质性炎
C: 浆液性炎
D: 出血性炎
E: 化脓性炎
答：
##### options: 
A: 纤维素性炎
B: 变质性炎
C: 浆液性炎
D: 出血性炎
E: 化脓性炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。腹痛、腹泻伴里急后重3天。最初为稀便，2天后为黏液脓血便，偶见片状灰白色膜状物排出。此病变最可能的炎症类型是：
A: 变质性炎
B: 浆液性炎
C: 出血性炎
D: 化脓性炎
E: 纤维素性炎
答：
##### options: 
A: 变质性炎
B: 浆液性炎
C: 出血性炎
D: 化脓性炎
E: 纤维素性炎
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。腹痛、腹泻伴里急后重3天。最初为稀便，2天后为黏液脓血便，偶见片状灰白色膜状物排出。此病变最可能的炎症类型是：
A: 浆液性炎
B: 出血性炎
C: 化脓性炎
D: 纤维素性炎
E: 变质性炎
答：
##### options: 
A: 浆液性炎
B: 出血性炎
C: 化脓性炎
D: 纤维素性炎
E: 变质性炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。腹痛、腹泻伴里急后重3天。最初为稀便，2天后为黏液脓血便，偶见片状灰白色膜状物排出。此病变最可能的炎症类型是：
A: 出血性炎
B: 化脓性炎
C: 纤维素性炎
D: 变质性炎
E: 浆液性炎
答：
##### options: 
A: 出血性炎
B: 化脓性炎
C: 纤维素性炎
D: 变质性炎
E: 浆液性炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，30岁。腹痛、腹泻伴里急后重3天。最初为稀便，2天后为黏液脓血便，偶见片状灰白色膜状物排出。此病变最可能的炎症类型是：
A: 化脓性炎
B: 纤维素性炎
C: 变质性炎
D: 浆液性炎
E: 出血性炎
答：
##### options: 
A: 化脓性炎
B: 纤维素性炎
C: 变质性炎
D: 浆液性炎
E: 出血性炎
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与胃MALT淋巴瘤发病相关的病原体是：
A: HBV
B: HP
C: CMV
D: EBV
E: HIV
答：
##### options: 
A: HBV
B: HP
C: CMV
D: EBV
E: HIV
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与胃MALT淋巴瘤发病相关的病原体是：
A: HP
B: CMV
C: EBV
D: HIV
E: HBV
答：
##### options: 
A: HP
B: CMV
C: EBV
D: HIV
E: HBV
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与胃MALT淋巴瘤发病相关的病原体是：
A: CMV
B: EBV
C: HIV
D: HBV
E: HP
答：
##### options: 
A: CMV
B: EBV
C: HIV
D: HBV
E: HP
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与胃MALT淋巴瘤发病相关的病原体是：
A: EBV
B: HIV
C: HBV
D: HP
E: CMV
答：
##### options: 
A: EBV
B: HIV
C: HBV
D: HP
E: CMV
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与胃MALT淋巴瘤发病相关的病原体是：
A: HIV
B: HBV
C: HP
D: CMV
E: EBV
答：
##### options: 
A: HIV
B: HBV
C: HP
D: CMV
E: EBV
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于某食物中毒的发病特点叙述，正确的是：
A: 潜伏期较长
B: 发病曲线呈缓慢上升趋势
C: 人与人之间有传染性
D: 临床症状完全不同
E: 发病与某种食物有关
答：
##### options: 
A: 潜伏期较长
B: 发病曲线呈缓慢上升趋势
C: 人与人之间有传染性
D: 临床症状完全不同
E: 发病与某种食物有关
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于某食物中毒的发病特点叙述，正确的是：
A: 发病曲线呈缓慢上升趋势
B: 人与人之间有传染性
C: 临床症状完全不同
D: 发病与某种食物有关
E: 潜伏期较长
答：
##### options: 
A: 发病曲线呈缓慢上升趋势
B: 人与人之间有传染性
C: 临床症状完全不同
D: 发病与某种食物有关
E: 潜伏期较长
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于某食物中毒的发病特点叙述，正确的是：
A: 人与人之间有传染性
B: 临床症状完全不同
C: 发病与某种食物有关
D: 潜伏期较长
E: 发病曲线呈缓慢上升趋势
答：
##### options: 
A: 人与人之间有传染性
B: 临床症状完全不同
C: 发病与某种食物有关
D: 潜伏期较长
E: 发病曲线呈缓慢上升趋势
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于某食物中毒的发病特点叙述，正确的是：
A: 临床症状完全不同
B: 发病与某种食物有关
C: 潜伏期较长
D: 发病曲线呈缓慢上升趋势
E: 人与人之间有传染性
答：
##### options: 
A: 临床症状完全不同
B: 发病与某种食物有关
C: 潜伏期较长
D: 发病曲线呈缓慢上升趋势
E: 人与人之间有传染性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列关于某食物中毒的发病特点叙述，正确的是：
A: 发病与某种食物有关
B: 潜伏期较长
C: 发病曲线呈缓慢上升趋势
D: 人与人之间有传染性
E: 临床症状完全不同
答：
##### options: 
A: 发病与某种食物有关
B: 潜伏期较长
C: 发病曲线呈缓慢上升趋势
D: 人与人之间有传染性
E: 临床症状完全不同
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者在患病后变得以自我为中心、兴趣狭窄、依赖性增强，并过分关注自己的机体功能，这种心理反应属于：
A: 猜疑加重
B: 行为退化
C: 感情淡漠
D: 焦虑增强
E: 情绪低落
答：
##### options: 
A: 猜疑加重
B: 行为退化
C: 感情淡漠
D: 焦虑增强
E: 情绪低落
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者在患病后变得以自我为中心、兴趣狭窄、依赖性增强，并过分关注自己的机体功能，这种心理反应属于：
A: 行为退化
B: 感情淡漠
C: 焦虑增强
D: 情绪低落
E: 猜疑加重
答：
##### options: 
A: 行为退化
B: 感情淡漠
C: 焦虑增强
D: 情绪低落
E: 猜疑加重
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者在患病后变得以自我为中心、兴趣狭窄、依赖性增强，并过分关注自己的机体功能，这种心理反应属于：
A: 感情淡漠
B: 焦虑增强
C: 情绪低落
D: 猜疑加重
E: 行为退化
答：
##### options: 
A: 感情淡漠
B: 焦虑增强
C: 情绪低落
D: 猜疑加重
E: 行为退化
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者在患病后变得以自我为中心、兴趣狭窄、依赖性增强，并过分关注自己的机体功能，这种心理反应属于：
A: 焦虑增强
B: 情绪低落
C: 猜疑加重
D: 行为退化
E: 感情淡漠
答：
##### options: 
A: 焦虑增强
B: 情绪低落
C: 猜疑加重
D: 行为退化
E: 感情淡漠
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者在患病后变得以自我为中心、兴趣狭窄、依赖性增强，并过分关注自己的机体功能，这种心理反应属于：
A: 情绪低落
B: 猜疑加重
C: 行为退化
D: 感情淡漠
E: 焦虑增强
答：
##### options: 
A: 情绪低落
B: 猜疑加重
C: 行为退化
D: 感情淡漠
E: 焦虑增强
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学心理学的基本观点不包括：
A: 心身统一的观点
B: 主动适应与调节的观点
C: 认知评价的观点
D: 情绪影响的观点
E: 道德约束的观点
答：
##### options: 
A: 心身统一的观点
B: 主动适应与调节的观点
C: 认知评价的观点
D: 情绪影响的观点
E: 道德约束的观点
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学心理学的基本观点不包括：
A: 主动适应与调节的观点
B: 认知评价的观点
C: 情绪影响的观点
D: 道德约束的观点
E: 心身统一的观点
答：
##### options: 
A: 主动适应与调节的观点
B: 认知评价的观点
C: 情绪影响的观点
D: 道德约束的观点
E: 心身统一的观点
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学心理学的基本观点不包括：
A: 认知评价的观点
B: 情绪影响的观点
C: 道德约束的观点
D: 心身统一的观点
E: 主动适应与调节的观点
答：
##### options: 
A: 认知评价的观点
B: 情绪影响的观点
C: 道德约束的观点
D: 心身统一的观点
E: 主动适应与调节的观点
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学心理学的基本观点不包括：
A: 情绪影响的观点
B: 道德约束的观点
C: 心身统一的观点
D: 主动适应与调节的观点
E: 认知评价的观点
答：
##### options: 
A: 情绪影响的观点
B: 道德约束的观点
C: 心身统一的观点
D: 主动适应与调节的观点
E: 认知评价的观点
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学心理学的基本观点不包括：
A: 道德约束的观点
B: 心身统一的观点
C: 主动适应与调节的观点
D: 认知评价的观点
E: 情绪影响的观点
答：
##### options: 
A: 道德约束的观点
B: 心身统一的观点
C: 主动适应与调节的观点
D: 认知评价的观点
E: 情绪影响的观点
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与肿瘤免疫逃逸无关的因素是：
A: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
B: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
C: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
D: 不能诱导有效抗体应答
E: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
答：
##### options: 
A: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
B: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
C: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
D: 不能诱导有效抗体应答
E: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与肿瘤免疫逃逸无关的因素是：
A: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
B: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
C: 不能诱导有效抗体应答
D: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
E: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
答：
##### options: 
A: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
B: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
C: 不能诱导有效抗体应答
D: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
E: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与肿瘤免疫逃逸无关的因素是：
A: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
B: 不能诱导有效抗体应答
C: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
D: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
E: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
答：
##### options: 
A: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
B: 不能诱导有效抗体应答
C: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
D: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
E: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与肿瘤免疫逃逸无关的因素是：
A: 不能诱导有效抗体应答
B: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
C: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
D: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
E: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
答：
##### options: 
A: 不能诱导有效抗体应答
B: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
C: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
D: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
E: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与肿瘤免疫逃逸无关的因素是：
A: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
B: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
C: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
D: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
E: 不能诱导有效抗体应答
答：
##### options: 
A: 肿瘤相关抗原免疫原性弱
B: 肿瘤细胞缺乏少共刺激信号
C: 肿瘤细胞分泌抑制性细胞因子
D: 肿瘤细胞MHC分子表达下调
E: 不能诱导有效抗体应答
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学上主要用于空气灭菌的电磁辐射是：
A: 可视线
B: 红外线
C: γ射线
D: 紫外线
E: 微波辐射
答：
##### options: 
A: 可视线
B: 红外线
C: γ射线
D: 紫外线
E: 微波辐射
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学上主要用于空气灭菌的电磁辐射是：
A: 红外线
B: γ射线
C: 紫外线
D: 微波辐射
E: 可视线
答：
##### options: 
A: 红外线
B: γ射线
C: 紫外线
D: 微波辐射
E: 可视线
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学上主要用于空气灭菌的电磁辐射是：
A: γ射线
B: 紫外线
C: 微波辐射
D: 可视线
E: 红外线
答：
##### options: 
A: γ射线
B: 紫外线
C: 微波辐射
D: 可视线
E: 红外线
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学上主要用于空气灭菌的电磁辐射是：
A: 紫外线
B: 微波辐射
C: 可视线
D: 红外线
E: γ射线
答：
##### options: 
A: 紫外线
B: 微波辐射
C: 可视线
D: 红外线
E: γ射线
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学上主要用于空气灭菌的电磁辐射是：
A: 微波辐射
B: 可视线
C: 红外线
D: γ射线
E: 紫外线
答：
##### options: 
A: 微波辐射
B: 可视线
C: 红外线
D: γ射线
E: 紫外线
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于糖皮质激素类药物抗休克作用的是：
A: 增强心肌收缩力
B: 抑制炎性细胞因子释放
C: 中和细菌外毒素
D: 扩张痉挛收缩的血管
E: 稳定溶酶体膜
答：
##### options: 
A: 增强心肌收缩力
B: 抑制炎性细胞因子释放
C: 中和细菌外毒素
D: 扩张痉挛收缩的血管
E: 稳定溶酶体膜
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于糖皮质激素类药物抗休克作用的是：
A: 抑制炎性细胞因子释放
B: 中和细菌外毒素
C: 扩张痉挛收缩的血管
D: 稳定溶酶体膜
E: 增强心肌收缩力
答：
##### options: 
A: 抑制炎性细胞因子释放
B: 中和细菌外毒素
C: 扩张痉挛收缩的血管
D: 稳定溶酶体膜
E: 增强心肌收缩力
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于糖皮质激素类药物抗休克作用的是：
A: 中和细菌外毒素
B: 扩张痉挛收缩的血管
C: 稳定溶酶体膜
D: 增强心肌收缩力
E: 抑制炎性细胞因子释放
答：
##### options: 
A: 中和细菌外毒素
B: 扩张痉挛收缩的血管
C: 稳定溶酶体膜
D: 增强心肌收缩力
E: 抑制炎性细胞因子释放
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于糖皮质激素类药物抗休克作用的是：
A: 扩张痉挛收缩的血管
B: 稳定溶酶体膜
C: 增强心肌收缩力
D: 抑制炎性细胞因子释放
E: 中和细菌外毒素
答：
##### options: 
A: 扩张痉挛收缩的血管
B: 稳定溶酶体膜
C: 增强心肌收缩力
D: 抑制炎性细胞因子释放
E: 中和细菌外毒素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于糖皮质激素类药物抗休克作用的是：
A: 稳定溶酶体膜
B: 增强心肌收缩力
C: 抑制炎性细胞因子释放
D: 中和细菌外毒素
E: 扩张痉挛收缩的血管
答：
##### options: 
A: 稳定溶酶体膜
B: 增强心肌收缩力
C: 抑制炎性细胞因子释放
D: 中和细菌外毒素
E: 扩张痉挛收缩的血管
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发热1周疑似伤寒的患者，此时阳性率最高的微生物学检查方法是：
A: 胆汁培养
B: 粪便培养
C: 肥达反应
D: 血培养
E: 尿液培养
答：
##### options: 
A: 胆汁培养
B: 粪便培养
C: 肥达反应
D: 血培养
E: 尿液培养
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发热1周疑似伤寒的患者，此时阳性率最高的微生物学检查方法是：
A: 粪便培养
B: 肥达反应
C: 血培养
D: 尿液培养
E: 胆汁培养
答：
##### options: 
A: 粪便培养
B: 肥达反应
C: 血培养
D: 尿液培养
E: 胆汁培养
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发热1周疑似伤寒的患者，此时阳性率最高的微生物学检查方法是：
A: 肥达反应
B: 血培养
C: 尿液培养
D: 胆汁培养
E: 粪便培养
答：
##### options: 
A: 肥达反应
B: 血培养
C: 尿液培养
D: 胆汁培养
E: 粪便培养
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发热1周疑似伤寒的患者，此时阳性率最高的微生物学检查方法是：
A: 血培养
B: 尿液培养
C: 胆汁培养
D: 粪便培养
E: 肥达反应
答：
##### options: 
A: 血培养
B: 尿液培养
C: 胆汁培养
D: 粪便培养
E: 肥达反应
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
发热1周疑似伤寒的患者，此时阳性率最高的微生物学检查方法是：
A: 尿液培养
B: 胆汁培养
C: 粪便培养
D: 肥达反应
E: 血培养
答：
##### options: 
A: 尿液培养
B: 胆汁培养
C: 粪便培养
D: 肥达反应
E: 血培养
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在DNA重组实验中使用DNA连接酶的目的是：
A: 催化质粒与噬菌体的连接
B: 获得较小的DNA片段
C: 扩增特定DNA序列
D: 使DNA片段与载体结合
E: 鉴定重组DNA片段
答：
##### options: 
A: 催化质粒与噬菌体的连接
B: 获得较小的DNA片段
C: 扩增特定DNA序列
D: 使DNA片段与载体结合
E: 鉴定重组DNA片段
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在DNA重组实验中使用DNA连接酶的目的是：
A: 获得较小的DNA片段
B: 扩增特定DNA序列
C: 使DNA片段与载体结合
D: 鉴定重组DNA片段
E: 催化质粒与噬菌体的连接
答：
##### options: 
A: 获得较小的DNA片段
B: 扩增特定DNA序列
C: 使DNA片段与载体结合
D: 鉴定重组DNA片段
E: 催化质粒与噬菌体的连接
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在DNA重组实验中使用DNA连接酶的目的是：
A: 扩增特定DNA序列
B: 使DNA片段与载体结合
C: 鉴定重组DNA片段
D: 催化质粒与噬菌体的连接
E: 获得较小的DNA片段
答：
##### options: 
A: 扩增特定DNA序列
B: 使DNA片段与载体结合
C: 鉴定重组DNA片段
D: 催化质粒与噬菌体的连接
E: 获得较小的DNA片段
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在DNA重组实验中使用DNA连接酶的目的是：
A: 使DNA片段与载体结合
B: 鉴定重组DNA片段
C: 催化质粒与噬菌体的连接
D: 获得较小的DNA片段
E: 扩增特定DNA序列
答：
##### options: 
A: 使DNA片段与载体结合
B: 鉴定重组DNA片段
C: 催化质粒与噬菌体的连接
D: 获得较小的DNA片段
E: 扩增特定DNA序列
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在DNA重组实验中使用DNA连接酶的目的是：
A: 鉴定重组DNA片段
B: 催化质粒与噬菌体的连接
C: 获得较小的DNA片段
D: 扩增特定DNA序列
E: 使DNA片段与载体结合
答：
##### options: 
A: 鉴定重组DNA片段
B: 催化质粒与噬菌体的连接
C: 获得较小的DNA片段
D: 扩增特定DNA序列
E: 使DNA片段与载体结合
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
农业生产中主要职业危害不包括：
A: 农药中毒
B: 谷物粉尘引起的肺部疾患
C: 矽尘引起的肺部疾忠
D: 化肥中毒
E: 窑内气体中毒
答：
##### options: 
A: 农药中毒
B: 谷物粉尘引起的肺部疾患
C: 矽尘引起的肺部疾忠
D: 化肥中毒
E: 窑内气体中毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
农业生产中主要职业危害不包括：
A: 谷物粉尘引起的肺部疾患
B: 矽尘引起的肺部疾忠
C: 化肥中毒
D: 窑内气体中毒
E: 农药中毒
答：
##### options: 
A: 谷物粉尘引起的肺部疾患
B: 矽尘引起的肺部疾忠
C: 化肥中毒
D: 窑内气体中毒
E: 农药中毒
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
农业生产中主要职业危害不包括：
A: 矽尘引起的肺部疾忠
B: 化肥中毒
C: 窑内气体中毒
D: 农药中毒
E: 谷物粉尘引起的肺部疾患
答：
##### options: 
A: 矽尘引起的肺部疾忠
B: 化肥中毒
C: 窑内气体中毒
D: 农药中毒
E: 谷物粉尘引起的肺部疾患
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
农业生产中主要职业危害不包括：
A: 化肥中毒
B: 窑内气体中毒
C: 农药中毒
D: 谷物粉尘引起的肺部疾患
E: 矽尘引起的肺部疾忠
答：
##### options: 
A: 化肥中毒
B: 窑内气体中毒
C: 农药中毒
D: 谷物粉尘引起的肺部疾患
E: 矽尘引起的肺部疾忠
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
农业生产中主要职业危害不包括：
A: 窑内气体中毒
B: 农药中毒
C: 谷物粉尘引起的肺部疾患
D: 矽尘引起的肺部疾忠
E: 化肥中毒
答：
##### options: 
A: 窑内气体中毒
B: 农药中毒
C: 谷物粉尘引起的肺部疾患
D: 矽尘引起的肺部疾忠
E: 化肥中毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列哪项不是表示疾病流行强度的指标：
A: 暴发
B: 短期波动
C: 大流行
D: 散发
E: 流行
答：
##### options: 
A: 暴发
B: 短期波动
C: 大流行
D: 散发
E: 流行
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列哪项不是表示疾病流行强度的指标：
A: 短期波动
B: 大流行
C: 散发
D: 流行
E: 暴发
答：
##### options: 
A: 短期波动
B: 大流行
C: 散发
D: 流行
E: 暴发
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列哪项不是表示疾病流行强度的指标：
A: 大流行
B: 散发
C: 流行
D: 暴发
E: 短期波动
答：
##### options: 
A: 大流行
B: 散发
C: 流行
D: 暴发
E: 短期波动
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列哪项不是表示疾病流行强度的指标：
A: 散发
B: 流行
C: 暴发
D: 短期波动
E: 大流行
答：
##### options: 
A: 散发
B: 流行
C: 暴发
D: 短期波动
E: 大流行
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列哪项不是表示疾病流行强度的指标：
A: 流行
B: 暴发
C: 短期波动
D: 大流行
E: 散发
答：
##### options: 
A: 流行
B: 暴发
C: 短期波动
D: 大流行
E: 散发
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
具有麻醉药品处方资格的执业医师违反规定开具麻醉药品造成严重后果的，卫生行政部门依法对其作出的处理是：
A: 暂停执业半年
B: 吊销执业证书
C: 取消麻醉药品的处方资格
D: 警告
E: 罚款
答：
##### options: 
A: 暂停执业半年
B: 吊销执业证书
C: 取消麻醉药品的处方资格
D: 警告
E: 罚款
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
具有麻醉药品处方资格的执业医师违反规定开具麻醉药品造成严重后果的，卫生行政部门依法对其作出的处理是：
A: 吊销执业证书
B: 取消麻醉药品的处方资格
C: 警告
D: 罚款
E: 暂停执业半年
答：
##### options: 
A: 吊销执业证书
B: 取消麻醉药品的处方资格
C: 警告
D: 罚款
E: 暂停执业半年
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
具有麻醉药品处方资格的执业医师违反规定开具麻醉药品造成严重后果的，卫生行政部门依法对其作出的处理是：
A: 取消麻醉药品的处方资格
B: 警告
C: 罚款
D: 暂停执业半年
E: 吊销执业证书
答：
##### options: 
A: 取消麻醉药品的处方资格
B: 警告
C: 罚款
D: 暂停执业半年
E: 吊销执业证书
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
具有麻醉药品处方资格的执业医师违反规定开具麻醉药品造成严重后果的，卫生行政部门依法对其作出的处理是：
A: 警告
B: 罚款
C: 暂停执业半年
D: 吊销执业证书
E: 取消麻醉药品的处方资格
答：
##### options: 
A: 警告
B: 罚款
C: 暂停执业半年
D: 吊销执业证书
E: 取消麻醉药品的处方资格
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
具有麻醉药品处方资格的执业医师违反规定开具麻醉药品造成严重后果的，卫生行政部门依法对其作出的处理是：
A: 罚款
B: 暂停执业半年
C: 吊销执业证书
D: 取消麻醉药品的处方资格
E: 警告
答：
##### options: 
A: 罚款
B: 暂停执业半年
C: 吊销执业证书
D: 取消麻醉药品的处方资格
E: 警告
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
卫生服务需求形成的条件是：
A: 消费者的购买愿望和支付能力
B: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
C: 消费者的支付能力和便利程度
D: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
E: 消费者的便利程度和购买愿望
答：
##### options: 
A: 消费者的购买愿望和支付能力
B: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
C: 消费者的支付能力和便利程度
D: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
E: 消费者的便利程度和购买愿望
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
卫生服务需求形成的条件是：
A: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
B: 消费者的支付能力和便利程度
C: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
D: 消费者的便利程度和购买愿望
E: 消费者的购买愿望和支付能力
答：
##### options: 
A: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
B: 消费者的支付能力和便利程度
C: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
D: 消费者的便利程度和购买愿望
E: 消费者的购买愿望和支付能力
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
卫生服务需求形成的条件是：
A: 消费者的支付能力和便利程度
B: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
C: 消费者的便利程度和购买愿望
D: 消费者的购买愿望和支付能力
E: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
答：
##### options: 
A: 消费者的支付能力和便利程度
B: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
C: 消费者的便利程度和购买愿望
D: 消费者的购买愿望和支付能力
E: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
卫生服务需求形成的条件是：
A: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
B: 消费者的便利程度和购买愿望
C: 消费者的购买愿望和支付能力
D: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
E: 消费者的支付能力和便利程度
答：
##### options: 
A: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
B: 消费者的便利程度和购买愿望
C: 消费者的购买愿望和支付能力
D: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
E: 消费者的支付能力和便利程度
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
卫生服务需求形成的条件是：
A: 消费者的便利程度和购买愿望
B: 消费者的购买愿望和支付能力
C: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
D: 消费者的支付能力和便利程度
E: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
答：
##### options: 
A: 消费者的便利程度和购买愿望
B: 消费者的购买愿望和支付能力
C: 消费者的购买愿望和服务提供者的水平
D: 消费者的支付能力和便利程度
E: 消费者的支付能力和服务提供者的水平
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据《传染病防治法》规定，需按照甲类传染病采取预防控制措施的乙类传染病是：
A: 疟疾
B: 肺炭疽
C: 登革热
D: 梅毒
E: 肺结核
答：
##### options: 
A: 疟疾
B: 肺炭疽
C: 登革热
D: 梅毒
E: 肺结核
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据《传染病防治法》规定，需按照甲类传染病采取预防控制措施的乙类传染病是：
A: 肺炭疽
B: 登革热
C: 梅毒
D: 肺结核
E: 疟疾
答：
##### options: 
A: 肺炭疽
B: 登革热
C: 梅毒
D: 肺结核
E: 疟疾
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据《传染病防治法》规定，需按照甲类传染病采取预防控制措施的乙类传染病是：
A: 登革热
B: 梅毒
C: 肺结核
D: 疟疾
E: 肺炭疽
答：
##### options: 
A: 登革热
B: 梅毒
C: 肺结核
D: 疟疾
E: 肺炭疽
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据《传染病防治法》规定，需按照甲类传染病采取预防控制措施的乙类传染病是：
A: 梅毒
B: 肺结核
C: 疟疾
D: 肺炭疽
E: 登革热
答：
##### options: 
A: 梅毒
B: 肺结核
C: 疟疾
D: 肺炭疽
E: 登革热
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
根据《传染病防治法》规定，需按照甲类传染病采取预防控制措施的乙类传染病是：
A: 肺结核
B: 疟疾
C: 肺炭疽
D: 登革热
E: 梅毒
答：
##### options: 
A: 肺结核
B: 疟疾
C: 肺炭疽
D: 登革热
E: 梅毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。因患子宫肌瘤在县医院接受手术治疗，术后患者因对手术效果不满意诉至法院。法院经审理认为医院存在《侵权责任法》规定的过错推定情形，判决医院败诉。该推定情形是：
A: 未尽到说明义务
B: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
C: 伪造病历资料
D: 泄露患者隐私
E: 限于当时的医疗水平难以诊疗
答：
##### options: 
A: 未尽到说明义务
B: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
C: 伪造病历资料
D: 泄露患者隐私
E: 限于当时的医疗水平难以诊疗
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。因患子宫肌瘤在县医院接受手术治疗，术后患者因对手术效果不满意诉至法院。法院经审理认为医院存在《侵权责任法》规定的过错推定情形，判决医院败诉。该推定情形是：
A: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
B: 伪造病历资料
C: 泄露患者隐私
D: 限于当时的医疗水平难以诊疗
E: 未尽到说明义务
答：
##### options: 
A: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
B: 伪造病历资料
C: 泄露患者隐私
D: 限于当时的医疗水平难以诊疗
E: 未尽到说明义务
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。因患子宫肌瘤在县医院接受手术治疗，术后患者因对手术效果不满意诉至法院。法院经审理认为医院存在《侵权责任法》规定的过错推定情形，判决医院败诉。该推定情形是：
A: 伪造病历资料
B: 泄露患者隐私
C: 限于当时的医疗水平难以诊疗
D: 未尽到说明义务
E: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
答：
##### options: 
A: 伪造病历资料
B: 泄露患者隐私
C: 限于当时的医疗水平难以诊疗
D: 未尽到说明义务
E: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。因患子宫肌瘤在县医院接受手术治疗，术后患者因对手术效果不满意诉至法院。法院经审理认为医院存在《侵权责任法》规定的过错推定情形，判决医院败诉。该推定情形是：
A: 泄露患者隐私
B: 限于当时的医疗水平难以诊疗
C: 未尽到说明义务
D: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
E: 伪造病历资料
答：
##### options: 
A: 泄露患者隐私
B: 限于当时的医疗水平难以诊疗
C: 未尽到说明义务
D: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
E: 伪造病历资料
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，36岁。因患子宫肌瘤在县医院接受手术治疗，术后患者因对手术效果不满意诉至法院。法院经审理认为医院存在《侵权责任法》规定的过错推定情形，判决医院败诉。该推定情形是：
A: 限于当时的医疗水平难以诊疗
B: 未尽到说明义务
C: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
D: 伪造病历资料
E: 泄露患者隐私
答：
##### options: 
A: 限于当时的医疗水平难以诊疗
B: 未尽到说明义务
C: 未尽到与当时医疗水平相应的诊疗义务
D: 伪造病历资料
E: 泄露患者隐私
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，50岁。双下肢水肿10余年，晨轻暮重，无眼睑水肿和泡沫尿。查体：BP130/70mmHg，双肺呼吸音清，心界不大，心率87次/分，律齐。腹软，肝脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢见凹陷性水肿，浅静脉呈蚯蚓状改变。该患者下肢水肿的最可能原因是：
A: 淋巴液回流受阻
B: 血浆胶体渗透压降低
C: 心肌收缩力降低
D: 血浆晶体渗透压降低
E: 下肢静脉压增高
答：
##### options: 
A: 淋巴液回流受阻
B: 血浆胶体渗透压降低
C: 心肌收缩力降低
D: 血浆晶体渗透压降低
E: 下肢静脉压增高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，50岁。双下肢水肿10余年，晨轻暮重，无眼睑水肿和泡沫尿。查体：BP130/70mmHg，双肺呼吸音清，心界不大，心率87次/分，律齐。腹软，肝脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢见凹陷性水肿，浅静脉呈蚯蚓状改变。该患者下肢水肿的最可能原因是：
A: 血浆胶体渗透压降低
B: 心肌收缩力降低
C: 血浆晶体渗透压降低
D: 下肢静脉压增高
E: 淋巴液回流受阻
答：
##### options: 
A: 血浆胶体渗透压降低
B: 心肌收缩力降低
C: 血浆晶体渗透压降低
D: 下肢静脉压增高
E: 淋巴液回流受阻
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，50岁。双下肢水肿10余年，晨轻暮重，无眼睑水肿和泡沫尿。查体：BP130/70mmHg，双肺呼吸音清，心界不大，心率87次/分，律齐。腹软，肝脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢见凹陷性水肿，浅静脉呈蚯蚓状改变。该患者下肢水肿的最可能原因是：
A: 心肌收缩力降低
B: 血浆晶体渗透压降低
C: 下肢静脉压增高
D: 淋巴液回流受阻
E: 血浆胶体渗透压降低
答：
##### options: 
A: 心肌收缩力降低
B: 血浆晶体渗透压降低
C: 下肢静脉压增高
D: 淋巴液回流受阻
E: 血浆胶体渗透压降低
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，50岁。双下肢水肿10余年，晨轻暮重，无眼睑水肿和泡沫尿。查体：BP130/70mmHg，双肺呼吸音清，心界不大，心率87次/分，律齐。腹软，肝脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢见凹陷性水肿，浅静脉呈蚯蚓状改变。该患者下肢水肿的最可能原因是：
A: 血浆晶体渗透压降低
B: 下肢静脉压增高
C: 淋巴液回流受阻
D: 血浆胶体渗透压降低
E: 心肌收缩力降低
答：
##### options: 
A: 血浆晶体渗透压降低
B: 下肢静脉压增高
C: 淋巴液回流受阻
D: 血浆胶体渗透压降低
E: 心肌收缩力降低
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，50岁。双下肢水肿10余年，晨轻暮重，无眼睑水肿和泡沫尿。查体：BP130/70mmHg，双肺呼吸音清，心界不大，心率87次/分，律齐。腹软，肝脾肋下未触及，移动性浊音阴性，双下肢见凹陷性水肿，浅静脉呈蚯蚓状改变。该患者下肢水肿的最可能原因是：
A: 下肢静脉压增高
B: 淋巴液回流受阻
C: 血浆胶体渗透压降低
D: 心肌收缩力降低
E: 血浆晶体渗透压降低
答：
##### options: 
A: 下肢静脉压增高
B: 淋巴液回流受阻
C: 血浆胶体渗透压降低
D: 心肌收缩力降低
E: 血浆晶体渗透压降低
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，75岁。反复上腹痛30余年，消瘦、黑便3个月。10余年前胃镜检查诊断为“慢性萎缩性胃炎”。本次胃镜检查示：胃皱襞减少，黏膜不平、黏膜下血管透见，胃窦可见直径2cm深溃疡，周边隆起，溃疡周边活检病理学检查，最不可能出现的病理改变是：
A: 胃腺癌
B: 胃窦黏膜异型增生
C: 胃体黏膜主细胞数量减少
D: 胃体黏膜壁细胞数量增加
E: 胃窦黏膜肠上皮化生
答：
##### options: 
A: 胃腺癌
B: 胃窦黏膜异型增生
C: 胃体黏膜主细胞数量减少
D: 胃体黏膜壁细胞数量增加
E: 胃窦黏膜肠上皮化生
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，75岁。反复上腹痛30余年，消瘦、黑便3个月。10余年前胃镜检查诊断为“慢性萎缩性胃炎”。本次胃镜检查示：胃皱襞减少，黏膜不平、黏膜下血管透见，胃窦可见直径2cm深溃疡，周边隆起，溃疡周边活检病理学检查，最不可能出现的病理改变是：
A: 胃窦黏膜异型增生
B: 胃体黏膜主细胞数量减少
C: 胃体黏膜壁细胞数量增加
D: 胃窦黏膜肠上皮化生
E: 胃腺癌
答：
##### options: 
A: 胃窦黏膜异型增生
B: 胃体黏膜主细胞数量减少
C: 胃体黏膜壁细胞数量增加
D: 胃窦黏膜肠上皮化生
E: 胃腺癌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，75岁。反复上腹痛30余年，消瘦、黑便3个月。10余年前胃镜检查诊断为“慢性萎缩性胃炎”。本次胃镜检查示：胃皱襞减少，黏膜不平、黏膜下血管透见，胃窦可见直径2cm深溃疡，周边隆起，溃疡周边活检病理学检查，最不可能出现的病理改变是：
A: 胃体黏膜主细胞数量减少
B: 胃体黏膜壁细胞数量增加
C: 胃窦黏膜肠上皮化生
D: 胃腺癌
E: 胃窦黏膜异型增生
答：
##### options: 
A: 胃体黏膜主细胞数量减少
B: 胃体黏膜壁细胞数量增加
C: 胃窦黏膜肠上皮化生
D: 胃腺癌
E: 胃窦黏膜异型增生
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，75岁。反复上腹痛30余年，消瘦、黑便3个月。10余年前胃镜检查诊断为“慢性萎缩性胃炎”。本次胃镜检查示：胃皱襞减少，黏膜不平、黏膜下血管透见，胃窦可见直径2cm深溃疡，周边隆起，溃疡周边活检病理学检查，最不可能出现的病理改变是：
A: 胃体黏膜壁细胞数量增加
B: 胃窦黏膜肠上皮化生
C: 胃腺癌
D: 胃窦黏膜异型增生
E: 胃体黏膜主细胞数量减少
答：
##### options: 
A: 胃体黏膜壁细胞数量增加
B: 胃窦黏膜肠上皮化生
C: 胃腺癌
D: 胃窦黏膜异型增生
E: 胃体黏膜主细胞数量减少
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，75岁。反复上腹痛30余年，消瘦、黑便3个月。10余年前胃镜检查诊断为“慢性萎缩性胃炎”。本次胃镜检查示：胃皱襞减少，黏膜不平、黏膜下血管透见，胃窦可见直径2cm深溃疡，周边隆起，溃疡周边活检病理学检查，最不可能出现的病理改变是：
A: 胃窦黏膜肠上皮化生
B: 胃腺癌
C: 胃窦黏膜异型增生
D: 胃体黏膜主细胞数量减少
E: 胃体黏膜壁细胞数量增加
答：
##### options: 
A: 胃窦黏膜肠上皮化生
B: 胃腺癌
C: 胃窦黏膜异型增生
D: 胃体黏膜主细胞数量减少
E: 胃体黏膜壁细胞数量增加
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。诊断为重症肌无力。治疗过程中出现呼吸困难、多汗、流涎、瞳孔缩小，可能的原因是：
A: 胆碱能系统亢进
B: 肾上腺素能系统抑制
C: 胆碱能系统抑制
D: 肾上腺素能系统亢进
E: 5-HT系统亢进
答：
##### options: 
A: 胆碱能系统亢进
B: 肾上腺素能系统抑制
C: 胆碱能系统抑制
D: 肾上腺素能系统亢进
E: 5-HT系统亢进
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。诊断为重症肌无力。治疗过程中出现呼吸困难、多汗、流涎、瞳孔缩小，可能的原因是：
A: 肾上腺素能系统抑制
B: 胆碱能系统抑制
C: 肾上腺素能系统亢进
D: 5-HT系统亢进
E: 胆碱能系统亢进
答：
##### options: 
A: 肾上腺素能系统抑制
B: 胆碱能系统抑制
C: 肾上腺素能系统亢进
D: 5-HT系统亢进
E: 胆碱能系统亢进
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。诊断为重症肌无力。治疗过程中出现呼吸困难、多汗、流涎、瞳孔缩小，可能的原因是：
A: 胆碱能系统抑制
B: 肾上腺素能系统亢进
C: 5-HT系统亢进
D: 胆碱能系统亢进
E: 肾上腺素能系统抑制
答：
##### options: 
A: 胆碱能系统抑制
B: 肾上腺素能系统亢进
C: 5-HT系统亢进
D: 胆碱能系统亢进
E: 肾上腺素能系统抑制
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。诊断为重症肌无力。治疗过程中出现呼吸困难、多汗、流涎、瞳孔缩小，可能的原因是：
A: 肾上腺素能系统亢进
B: 5-HT系统亢进
C: 胆碱能系统亢进
D: 肾上腺素能系统抑制
E: 胆碱能系统抑制
答：
##### options: 
A: 肾上腺素能系统亢进
B: 5-HT系统亢进
C: 胆碱能系统亢进
D: 肾上腺素能系统抑制
E: 胆碱能系统抑制
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，60岁。诊断为重症肌无力。治疗过程中出现呼吸困难、多汗、流涎、瞳孔缩小，可能的原因是：
A: 5-HT系统亢进
B: 胆碱能系统亢进
C: 肾上腺素能系统抑制
D: 胆碱能系统抑制
E: 肾上腺素能系统亢进
答：
##### options: 
A: 5-HT系统亢进
B: 胆碱能系统亢进
C: 肾上腺素能系统抑制
D: 胆碱能系统抑制
E: 肾上腺素能系统亢进
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。右侧肢体动作迟缓伴震颤半年。查体：右侧肢体静止性震颤，肌张力齿轮样增高。病变可能的部位是：
A: 大脑皮质
B: 黑质
C: 小脑
D: 内囊
E: 脑桥
答：
##### options: 
A: 大脑皮质
B: 黑质
C: 小脑
D: 内囊
E: 脑桥
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。右侧肢体动作迟缓伴震颤半年。查体：右侧肢体静止性震颤，肌张力齿轮样增高。病变可能的部位是：
A: 黑质
B: 小脑
C: 内囊
D: 脑桥
E: 大脑皮质
答：
##### options: 
A: 黑质
B: 小脑
C: 内囊
D: 脑桥
E: 大脑皮质
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。右侧肢体动作迟缓伴震颤半年。查体：右侧肢体静止性震颤，肌张力齿轮样增高。病变可能的部位是：
A: 小脑
B: 内囊
C: 脑桥
D: 大脑皮质
E: 黑质
答：
##### options: 
A: 小脑
B: 内囊
C: 脑桥
D: 大脑皮质
E: 黑质
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。右侧肢体动作迟缓伴震颤半年。查体：右侧肢体静止性震颤，肌张力齿轮样增高。病变可能的部位是：
A: 内囊
B: 脑桥
C: 大脑皮质
D: 黑质
E: 小脑
答：
##### options: 
A: 内囊
B: 脑桥
C: 大脑皮质
D: 黑质
E: 小脑
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，70岁。右侧肢体动作迟缓伴震颤半年。查体：右侧肢体静止性震颤，肌张力齿轮样增高。病变可能的部位是：
A: 脑桥
B: 大脑皮质
C: 黑质
D: 小脑
E: 内囊
答：
##### options: 
A: 脑桥
B: 大脑皮质
C: 黑质
D: 小脑
E: 内囊
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
执业医师的权利是：
A: 依法参与所在机构的民主管理
B: 宣传卫生保健知识
C: 保护患者隐私
D: 努力专研业务
E: 遵守技术操作规范
答：
##### options: 
A: 依法参与所在机构的民主管理
B: 宣传卫生保健知识
C: 保护患者隐私
D: 努力专研业务
E: 遵守技术操作规范
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
执业医师的权利是：
A: 宣传卫生保健知识
B: 保护患者隐私
C: 努力专研业务
D: 遵守技术操作规范
E: 依法参与所在机构的民主管理
答：
##### options: 
A: 宣传卫生保健知识
B: 保护患者隐私
C: 努力专研业务
D: 遵守技术操作规范
E: 依法参与所在机构的民主管理
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
执业医师的权利是：
A: 保护患者隐私
B: 努力专研业务
C: 遵守技术操作规范
D: 依法参与所在机构的民主管理
E: 宣传卫生保健知识
答：
##### options: 
A: 保护患者隐私
B: 努力专研业务
C: 遵守技术操作规范
D: 依法参与所在机构的民主管理
E: 宣传卫生保健知识
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
执业医师的权利是：
A: 努力专研业务
B: 遵守技术操作规范
C: 依法参与所在机构的民主管理
D: 宣传卫生保健知识
E: 保护患者隐私
答：
##### options: 
A: 努力专研业务
B: 遵守技术操作规范
C: 依法参与所在机构的民主管理
D: 宣传卫生保健知识
E: 保护患者隐私
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
执业医师的权利是：
A: 遵守技术操作规范
B: 依法参与所在机构的民主管理
C: 宣传卫生保健知识
D: 保护患者隐私
E: 努力专研业务
答：
##### options: 
A: 遵守技术操作规范
B: 依法参与所在机构的民主管理
C: 宣传卫生保健知识
D: 保护患者隐私
E: 努力专研业务
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
已获得的知识、技能和方法对解决新问题会产生影响的心理现象称为：
A: 暗示
B: 功能固着
C: 保持
D: 迁移
E: 创造
答：
##### options: 
A: 暗示
B: 功能固着
C: 保持
D: 迁移
E: 创造
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
已获得的知识、技能和方法对解决新问题会产生影响的心理现象称为：
A: 功能固着
B: 保持
C: 迁移
D: 创造
E: 暗示
答：
##### options: 
A: 功能固着
B: 保持
C: 迁移
D: 创造
E: 暗示
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
已获得的知识、技能和方法对解决新问题会产生影响的心理现象称为：
A: 保持
B: 迁移
C: 创造
D: 暗示
E: 功能固着
答：
##### options: 
A: 保持
B: 迁移
C: 创造
D: 暗示
E: 功能固着
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
已获得的知识、技能和方法对解决新问题会产生影响的心理现象称为：
A: 迁移
B: 创造
C: 暗示
D: 功能固着
E: 保持
答：
##### options: 
A: 迁移
B: 创造
C: 暗示
D: 功能固着
E: 保持
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
已获得的知识、技能和方法对解决新问题会产生影响的心理现象称为：
A: 创造
B: 暗示
C: 功能固着
D: 保持
E: 迁移
答：
##### options: 
A: 创造
B: 暗示
C: 功能固着
D: 保持
E: 迁移
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由于医务人员医疗水平对患者安全威胁的因素属于：
A: 医院服务因素
B: 医院专业因素
C: 医院管理因素
D: 医院社会因素
E: 医院环境因素
答：
##### options: 
A: 医院服务因素
B: 医院专业因素
C: 医院管理因素
D: 医院社会因素
E: 医院环境因素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由于医务人员医疗水平对患者安全威胁的因素属于：
A: 医院专业因素
B: 医院管理因素
C: 医院社会因素
D: 医院环境因素
E: 医院服务因素
答：
##### options: 
A: 医院专业因素
B: 医院管理因素
C: 医院社会因素
D: 医院环境因素
E: 医院服务因素
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由于医务人员医疗水平对患者安全威胁的因素属于：
A: 医院管理因素
B: 医院社会因素
C: 医院环境因素
D: 医院服务因素
E: 医院专业因素
答：
##### options: 
A: 医院管理因素
B: 医院社会因素
C: 医院环境因素
D: 医院服务因素
E: 医院专业因素
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由于医务人员医疗水平对患者安全威胁的因素属于：
A: 医院社会因素
B: 医院环境因素
C: 医院服务因素
D: 医院专业因素
E: 医院管理因素
答：
##### options: 
A: 医院社会因素
B: 医院环境因素
C: 医院服务因素
D: 医院专业因素
E: 医院管理因素
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由于医务人员医疗水平对患者安全威胁的因素属于：
A: 医院环境因素
B: 医院服务因素
C: 医院专业因素
D: 医院管理因素
E: 医院社会因素
答：
##### options: 
A: 医院环境因素
B: 医院服务因素
C: 医院专业因素
D: 医院管理因素
E: 医院社会因素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯急性毒作用主要影响：
A: 内分泌系统
B: 消化系统
C: 呼吸系统
D: 中枢神经系统
E: 造血系统
答：
##### options: 
A: 内分泌系统
B: 消化系统
C: 呼吸系统
D: 中枢神经系统
E: 造血系统
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯急性毒作用主要影响：
A: 消化系统
B: 呼吸系统
C: 中枢神经系统
D: 造血系统
E: 内分泌系统
答：
##### options: 
A: 消化系统
B: 呼吸系统
C: 中枢神经系统
D: 造血系统
E: 内分泌系统
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯急性毒作用主要影响：
A: 呼吸系统
B: 中枢神经系统
C: 造血系统
D: 内分泌系统
E: 消化系统
答：
##### options: 
A: 呼吸系统
B: 中枢神经系统
C: 造血系统
D: 内分泌系统
E: 消化系统
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯急性毒作用主要影响：
A: 中枢神经系统
B: 造血系统
C: 内分泌系统
D: 消化系统
E: 呼吸系统
答：
##### options: 
A: 中枢神经系统
B: 造血系统
C: 内分泌系统
D: 消化系统
E: 呼吸系统
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
苯急性毒作用主要影响：
A: 造血系统
B: 内分泌系统
C: 消化系统
D: 呼吸系统
E: 中枢神经系统
答：
##### options: 
A: 造血系统
B: 内分泌系统
C: 消化系统
D: 呼吸系统
E: 中枢神经系统
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与获得性免疫缺陷发生无关的因素是：
A: 病毒感染
B: 胸腺发育不全
C: 肿瘤放疗和化疗
D: 重度营养不良
E: 长期使用免疫抑制剂
答：
##### options: 
A: 病毒感染
B: 胸腺发育不全
C: 肿瘤放疗和化疗
D: 重度营养不良
E: 长期使用免疫抑制剂
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与获得性免疫缺陷发生无关的因素是：
A: 胸腺发育不全
B: 肿瘤放疗和化疗
C: 重度营养不良
D: 长期使用免疫抑制剂
E: 病毒感染
答：
##### options: 
A: 胸腺发育不全
B: 肿瘤放疗和化疗
C: 重度营养不良
D: 长期使用免疫抑制剂
E: 病毒感染
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与获得性免疫缺陷发生无关的因素是：
A: 肿瘤放疗和化疗
B: 重度营养不良
C: 长期使用免疫抑制剂
D: 病毒感染
E: 胸腺发育不全
答：
##### options: 
A: 肿瘤放疗和化疗
B: 重度营养不良
C: 长期使用免疫抑制剂
D: 病毒感染
E: 胸腺发育不全
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与获得性免疫缺陷发生无关的因素是：
A: 重度营养不良
B: 长期使用免疫抑制剂
C: 病毒感染
D: 胸腺发育不全
E: 肿瘤放疗和化疗
答：
##### options: 
A: 重度营养不良
B: 长期使用免疫抑制剂
C: 病毒感染
D: 胸腺发育不全
E: 肿瘤放疗和化疗
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与获得性免疫缺陷发生无关的因素是：
A: 长期使用免疫抑制剂
B: 病毒感染
C: 胸腺发育不全
D: 肿瘤放疗和化疗
E: 重度营养不良
答：
##### options: 
A: 长期使用免疫抑制剂
B: 病毒感染
C: 胸腺发育不全
D: 肿瘤放疗和化疗
E: 重度营养不良
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可引起毒性休克综合征的细菌是：
A: 肺炎链球菌
B: 脑膜炎奈瑟菌
C: 甲型溶血性链球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 金黄色葡萄球菌
答：
##### options: 
A: 肺炎链球菌
B: 脑膜炎奈瑟菌
C: 甲型溶血性链球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 金黄色葡萄球菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可引起毒性休克综合征的细菌是：
A: 脑膜炎奈瑟菌
B: 甲型溶血性链球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 肺炎链球菌
答：
##### options: 
A: 脑膜炎奈瑟菌
B: 甲型溶血性链球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 肺炎链球菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可引起毒性休克综合征的细菌是：
A: 甲型溶血性链球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 肺炎链球菌
E: 脑膜炎奈瑟菌
答：
##### options: 
A: 甲型溶血性链球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 肺炎链球菌
E: 脑膜炎奈瑟菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可引起毒性休克综合征的细菌是：
A: 铜绿假单胞菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 肺炎链球菌
D: 脑膜炎奈瑟菌
E: 甲型溶血性链球菌
答：
##### options: 
A: 铜绿假单胞菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 肺炎链球菌
D: 脑膜炎奈瑟菌
E: 甲型溶血性链球菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可引起毒性休克综合征的细菌是：
A: 金黄色葡萄球菌
B: 肺炎链球菌
C: 脑膜炎奈瑟菌
D: 甲型溶血性链球菌
E: 铜绿假单胞菌
答：
##### options: 
A: 金黄色葡萄球菌
B: 肺炎链球菌
C: 脑膜炎奈瑟菌
D: 甲型溶血性链球菌
E: 铜绿假单胞菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
将骨骼肌中生成的氨转运至肝的主要氨基酸是：
A: 亮氨酸
B: 缬氨酸
C: 甘氨酸
D: 脯氨酸
E: 丙氨酸
答：
##### options: 
A: 亮氨酸
B: 缬氨酸
C: 甘氨酸
D: 脯氨酸
E: 丙氨酸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
将骨骼肌中生成的氨转运至肝的主要氨基酸是：
A: 缬氨酸
B: 甘氨酸
C: 脯氨酸
D: 丙氨酸
E: 亮氨酸
答：
##### options: 
A: 缬氨酸
B: 甘氨酸
C: 脯氨酸
D: 丙氨酸
E: 亮氨酸
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
将骨骼肌中生成的氨转运至肝的主要氨基酸是：
A: 甘氨酸
B: 脯氨酸
C: 丙氨酸
D: 亮氨酸
E: 缬氨酸
答：
##### options: 
A: 甘氨酸
B: 脯氨酸
C: 丙氨酸
D: 亮氨酸
E: 缬氨酸
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
将骨骼肌中生成的氨转运至肝的主要氨基酸是：
A: 脯氨酸
B: 丙氨酸
C: 亮氨酸
D: 缬氨酸
E: 甘氨酸
答：
##### options: 
A: 脯氨酸
B: 丙氨酸
C: 亮氨酸
D: 缬氨酸
E: 甘氨酸
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
将骨骼肌中生成的氨转运至肝的主要氨基酸是：
A: 丙氨酸
B: 亮氨酸
C: 缬氨酸
D: 甘氨酸
E: 脯氨酸
答：
##### options: 
A: 丙氨酸
B: 亮氨酸
C: 缬氨酸
D: 甘氨酸
E: 脯氨酸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不能补充血糖的生化过程是：
A: 食物中糖类的消化吸收
B: 肌糖原分解
C: 糖异生
D: 肝糖原分解
E: 葡萄糖在肾小管的重吸收
答：
##### options: 
A: 食物中糖类的消化吸收
B: 肌糖原分解
C: 糖异生
D: 肝糖原分解
E: 葡萄糖在肾小管的重吸收
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不能补充血糖的生化过程是：
A: 肌糖原分解
B: 糖异生
C: 肝糖原分解
D: 葡萄糖在肾小管的重吸收
E: 食物中糖类的消化吸收
答：
##### options: 
A: 肌糖原分解
B: 糖异生
C: 肝糖原分解
D: 葡萄糖在肾小管的重吸收
E: 食物中糖类的消化吸收
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不能补充血糖的生化过程是：
A: 糖异生
B: 肝糖原分解
C: 葡萄糖在肾小管的重吸收
D: 食物中糖类的消化吸收
E: 肌糖原分解
答：
##### options: 
A: 糖异生
B: 肝糖原分解
C: 葡萄糖在肾小管的重吸收
D: 食物中糖类的消化吸收
E: 肌糖原分解
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不能补充血糖的生化过程是：
A: 肝糖原分解
B: 葡萄糖在肾小管的重吸收
C: 食物中糖类的消化吸收
D: 肌糖原分解
E: 糖异生
答：
##### options: 
A: 肝糖原分解
B: 葡萄糖在肾小管的重吸收
C: 食物中糖类的消化吸收
D: 肌糖原分解
E: 糖异生
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不能补充血糖的生化过程是：
A: 葡萄糖在肾小管的重吸收
B: 食物中糖类的消化吸收
C: 肌糖原分解
D: 糖异生
E: 肝糖原分解
答：
##### options: 
A: 葡萄糖在肾小管的重吸收
B: 食物中糖类的消化吸收
C: 肌糖原分解
D: 糖异生
E: 肝糖原分解
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
哮喘发作时，肺通气功能指标中下降最明显的是：
A: 功能余气量
B: 肺活量
C: 用力肺活量
D: 补呼气量
E: 补吸气量
答：
##### options: 
A: 功能余气量
B: 肺活量
C: 用力肺活量
D: 补呼气量
E: 补吸气量
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
哮喘发作时，肺通气功能指标中下降最明显的是：
A: 肺活量
B: 用力肺活量
C: 补呼气量
D: 补吸气量
E: 功能余气量
答：
##### options: 
A: 肺活量
B: 用力肺活量
C: 补呼气量
D: 补吸气量
E: 功能余气量
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
哮喘发作时，肺通气功能指标中下降最明显的是：
A: 用力肺活量
B: 补呼气量
C: 补吸气量
D: 功能余气量
E: 肺活量
答：
##### options: 
A: 用力肺活量
B: 补呼气量
C: 补吸气量
D: 功能余气量
E: 肺活量
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
哮喘发作时，肺通气功能指标中下降最明显的是：
A: 补呼气量
B: 补吸气量
C: 功能余气量
D: 肺活量
E: 用力肺活量
答：
##### options: 
A: 补呼气量
B: 补吸气量
C: 功能余气量
D: 肺活量
E: 用力肺活量
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
哮喘发作时，肺通气功能指标中下降最明显的是：
A: 补吸气量
B: 功能余气量
C: 肺活量
D: 用力肺活量
E: 补呼气量
答：
##### options: 
A: 补吸气量
B: 功能余气量
C: 肺活量
D: 用力肺活量
E: 补呼气量
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
使亚铁血红蛋白转化为高铁血红蛋白，造成机体组织缺氧的食物中毒是：
A: 亚硝酸盐中毒
B: 河豚鱼中毒
C: 毒蕈中毒
D: 瘦肉精中毒
E: 组胺中毒
答：
##### options: 
A: 亚硝酸盐中毒
B: 河豚鱼中毒
C: 毒蕈中毒
D: 瘦肉精中毒
E: 组胺中毒
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
使亚铁血红蛋白转化为高铁血红蛋白，造成机体组织缺氧的食物中毒是：
A: 河豚鱼中毒
B: 毒蕈中毒
C: 瘦肉精中毒
D: 组胺中毒
E: 亚硝酸盐中毒
答：
##### options: 
A: 河豚鱼中毒
B: 毒蕈中毒
C: 瘦肉精中毒
D: 组胺中毒
E: 亚硝酸盐中毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
使亚铁血红蛋白转化为高铁血红蛋白，造成机体组织缺氧的食物中毒是：
A: 毒蕈中毒
B: 瘦肉精中毒
C: 组胺中毒
D: 亚硝酸盐中毒
E: 河豚鱼中毒
答：
##### options: 
A: 毒蕈中毒
B: 瘦肉精中毒
C: 组胺中毒
D: 亚硝酸盐中毒
E: 河豚鱼中毒
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
使亚铁血红蛋白转化为高铁血红蛋白，造成机体组织缺氧的食物中毒是：
A: 瘦肉精中毒
B: 组胺中毒
C: 亚硝酸盐中毒
D: 河豚鱼中毒
E: 毒蕈中毒
答：
##### options: 
A: 瘦肉精中毒
B: 组胺中毒
C: 亚硝酸盐中毒
D: 河豚鱼中毒
E: 毒蕈中毒
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
使亚铁血红蛋白转化为高铁血红蛋白，造成机体组织缺氧的食物中毒是：
A: 组胺中毒
B: 亚硝酸盐中毒
C: 河豚鱼中毒
D: 毒蕈中毒
E: 瘦肉精中毒
答：
##### options: 
A: 组胺中毒
B: 亚硝酸盐中毒
C: 河豚鱼中毒
D: 毒蕈中毒
E: 瘦肉精中毒
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
南方某村，居民以玉米为主食。某年秋天突然有10余人出现发热、呕吐、厌食、黄疸，随后出现腹水、浮肿，因抢救及时未出现死亡病例。经医生诊断排除传染性肝炎，分析原因与居民主食玉米有关，该情况最可能是：
A: 污水灌田引起玉米中镉超标
B: 玉米被黄曲霉毒素污染
C: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
D: 玉米中混进了有毒植物种子
E: 玉米中有农药残留
答：
##### options: 
A: 污水灌田引起玉米中镉超标
B: 玉米被黄曲霉毒素污染
C: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
D: 玉米中混进了有毒植物种子
E: 玉米中有农药残留
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
南方某村，居民以玉米为主食。某年秋天突然有10余人出现发热、呕吐、厌食、黄疸，随后出现腹水、浮肿，因抢救及时未出现死亡病例。经医生诊断排除传染性肝炎，分析原因与居民主食玉米有关，该情况最可能是：
A: 玉米被黄曲霉毒素污染
B: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
C: 玉米中混进了有毒植物种子
D: 玉米中有农药残留
E: 污水灌田引起玉米中镉超标
答：
##### options: 
A: 玉米被黄曲霉毒素污染
B: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
C: 玉米中混进了有毒植物种子
D: 玉米中有农药残留
E: 污水灌田引起玉米中镉超标
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
南方某村，居民以玉米为主食。某年秋天突然有10余人出现发热、呕吐、厌食、黄疸，随后出现腹水、浮肿，因抢救及时未出现死亡病例。经医生诊断排除传染性肝炎，分析原因与居民主食玉米有关，该情况最可能是：
A: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
B: 玉米中混进了有毒植物种子
C: 玉米中有农药残留
D: 污水灌田引起玉米中镉超标
E: 玉米被黄曲霉毒素污染
答：
##### options: 
A: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
B: 玉米中混进了有毒植物种子
C: 玉米中有农药残留
D: 污水灌田引起玉米中镉超标
E: 玉米被黄曲霉毒素污染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
南方某村，居民以玉米为主食。某年秋天突然有10余人出现发热、呕吐、厌食、黄疸，随后出现腹水、浮肿，因抢救及时未出现死亡病例。经医生诊断排除传染性肝炎，分析原因与居民主食玉米有关，该情况最可能是：
A: 玉米中混进了有毒植物种子
B: 玉米中有农药残留
C: 污水灌田引起玉米中镉超标
D: 玉米被黄曲霉毒素污染
E: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
答：
##### options: 
A: 玉米中混进了有毒植物种子
B: 玉米中有农药残留
C: 污水灌田引起玉米中镉超标
D: 玉米被黄曲霉毒素污染
E: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
南方某村，居民以玉米为主食。某年秋天突然有10余人出现发热、呕吐、厌食、黄疸，随后出现腹水、浮肿，因抢救及时未出现死亡病例。经医生诊断排除传染性肝炎，分析原因与居民主食玉米有关，该情况最可能是：
A: 玉米中有农药残留
B: 污水灌田引起玉米中镉超标
C: 玉米被黄曲霉毒素污染
D: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
E: 玉米中混进了有毒植物种子
答：
##### options: 
A: 玉米中有农药残留
B: 污水灌田引起玉米中镉超标
C: 玉米被黄曲霉毒素污染
D: 玉米晾晒过程被多环芳烃污染
E: 玉米中混进了有毒植物种子
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。急性前壁心肌梗死3小时。既往有高血压、糖尿病史。平时血压140-150/70-80mmHg。查体：BP90/70mmHg，双肺呼吸音清，心率85次/分，律齐。该患者血压降低的最可能原因是：
A: 主动脉壁硬化
B: 大动脉弹性降低
C: 心脏每搏输出量降低
D: 心率降低
E: 外周阻力降低
答：
##### options: 
A: 主动脉壁硬化
B: 大动脉弹性降低
C: 心脏每搏输出量降低
D: 心率降低
E: 外周阻力降低
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。急性前壁心肌梗死3小时。既往有高血压、糖尿病史。平时血压140-150/70-80mmHg。查体：BP90/70mmHg，双肺呼吸音清，心率85次/分，律齐。该患者血压降低的最可能原因是：
A: 大动脉弹性降低
B: 心脏每搏输出量降低
C: 心率降低
D: 外周阻力降低
E: 主动脉壁硬化
答：
##### options: 
A: 大动脉弹性降低
B: 心脏每搏输出量降低
C: 心率降低
D: 外周阻力降低
E: 主动脉壁硬化
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。急性前壁心肌梗死3小时。既往有高血压、糖尿病史。平时血压140-150/70-80mmHg。查体：BP90/70mmHg，双肺呼吸音清，心率85次/分，律齐。该患者血压降低的最可能原因是：
A: 心脏每搏输出量降低
B: 心率降低
C: 外周阻力降低
D: 主动脉壁硬化
E: 大动脉弹性降低
答：
##### options: 
A: 心脏每搏输出量降低
B: 心率降低
C: 外周阻力降低
D: 主动脉壁硬化
E: 大动脉弹性降低
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。急性前壁心肌梗死3小时。既往有高血压、糖尿病史。平时血压140-150/70-80mmHg。查体：BP90/70mmHg，双肺呼吸音清，心率85次/分，律齐。该患者血压降低的最可能原因是：
A: 心率降低
B: 外周阻力降低
C: 主动脉壁硬化
D: 大动脉弹性降低
E: 心脏每搏输出量降低
答：
##### options: 
A: 心率降低
B: 外周阻力降低
C: 主动脉壁硬化
D: 大动脉弹性降低
E: 心脏每搏输出量降低
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，65岁。急性前壁心肌梗死3小时。既往有高血压、糖尿病史。平时血压140-150/70-80mmHg。查体：BP90/70mmHg，双肺呼吸音清，心率85次/分，律齐。该患者血压降低的最可能原因是：
A: 外周阻力降低
B: 主动脉壁硬化
C: 大动脉弹性降低
D: 心脏每搏输出量降低
E: 心率降低
答：
##### options: 
A: 外周阻力降低
B: 主动脉壁硬化
C: 大动脉弹性降低
D: 心脏每搏输出量降低
E: 心率降低
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，19岁。因急性白血病接受骨髓移植治疗，术后被安置于无菌病房中，根据病情，需限制亲属探视，在次期间患者常常出现心情烦躁、不安，针对此情况，心理治疗师指导其采用冥想结合深呼吸的方法来改善自己的情绪，这种应对方式属于：
A: 取得社会支持
B: 消除应激来源
C: 调整认知评价
D: 心理防御机制
E: 自我调节放松
答：
##### options: 
A: 取得社会支持
B: 消除应激来源
C: 调整认知评价
D: 心理防御机制
E: 自我调节放松
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，19岁。因急性白血病接受骨髓移植治疗，术后被安置于无菌病房中，根据病情，需限制亲属探视，在次期间患者常常出现心情烦躁、不安，针对此情况，心理治疗师指导其采用冥想结合深呼吸的方法来改善自己的情绪，这种应对方式属于：
A: 消除应激来源
B: 调整认知评价
C: 心理防御机制
D: 自我调节放松
E: 取得社会支持
答：
##### options: 
A: 消除应激来源
B: 调整认知评价
C: 心理防御机制
D: 自我调节放松
E: 取得社会支持
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，19岁。因急性白血病接受骨髓移植治疗，术后被安置于无菌病房中，根据病情，需限制亲属探视，在次期间患者常常出现心情烦躁、不安，针对此情况，心理治疗师指导其采用冥想结合深呼吸的方法来改善自己的情绪，这种应对方式属于：
A: 调整认知评价
B: 心理防御机制
C: 自我调节放松
D: 取得社会支持
E: 消除应激来源
答：
##### options: 
A: 调整认知评价
B: 心理防御机制
C: 自我调节放松
D: 取得社会支持
E: 消除应激来源
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，19岁。因急性白血病接受骨髓移植治疗，术后被安置于无菌病房中，根据病情，需限制亲属探视，在次期间患者常常出现心情烦躁、不安，针对此情况，心理治疗师指导其采用冥想结合深呼吸的方法来改善自己的情绪，这种应对方式属于：
A: 心理防御机制
B: 自我调节放松
C: 取得社会支持
D: 消除应激来源
E: 调整认知评价
答：
##### options: 
A: 心理防御机制
B: 自我调节放松
C: 取得社会支持
D: 消除应激来源
E: 调整认知评价
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，19岁。因急性白血病接受骨髓移植治疗，术后被安置于无菌病房中，根据病情，需限制亲属探视，在次期间患者常常出现心情烦躁、不安，针对此情况，心理治疗师指导其采用冥想结合深呼吸的方法来改善自己的情绪，这种应对方式属于：
A: 自我调节放松
B: 取得社会支持
C: 消除应激来源
D: 调整认知评价
E: 心理防御机制
答：
##### options: 
A: 自我调节放松
B: 取得社会支持
C: 消除应激来源
D: 调整认知评价
E: 心理防御机制
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。上腹胀痛不适10年，常于进食后半小时加重，可自行缓解。近3个月来体重减轻5kg，胃镜检查示胃小弯侧直径3cm溃疡病灶，取活组织标本行病理检查。能够诊断溃疡病灶属恶性的病理形态学依据是：
A: 细胞浆出现空泡
B: 胞浆黏液明显增多
C: 细胞核大小一致
D: 核仁清楚
E: 细胞异型性明显
答：
##### options: 
A: 细胞浆出现空泡
B: 胞浆黏液明显增多
C: 细胞核大小一致
D: 核仁清楚
E: 细胞异型性明显
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。上腹胀痛不适10年，常于进食后半小时加重，可自行缓解。近3个月来体重减轻5kg，胃镜检查示胃小弯侧直径3cm溃疡病灶，取活组织标本行病理检查。能够诊断溃疡病灶属恶性的病理形态学依据是：
A: 胞浆黏液明显增多
B: 细胞核大小一致
C: 核仁清楚
D: 细胞异型性明显
E: 细胞浆出现空泡
答：
##### options: 
A: 胞浆黏液明显增多
B: 细胞核大小一致
C: 核仁清楚
D: 细胞异型性明显
E: 细胞浆出现空泡
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。上腹胀痛不适10年，常于进食后半小时加重，可自行缓解。近3个月来体重减轻5kg，胃镜检查示胃小弯侧直径3cm溃疡病灶，取活组织标本行病理检查。能够诊断溃疡病灶属恶性的病理形态学依据是：
A: 细胞核大小一致
B: 核仁清楚
C: 细胞异型性明显
D: 细胞浆出现空泡
E: 胞浆黏液明显增多
答：
##### options: 
A: 细胞核大小一致
B: 核仁清楚
C: 细胞异型性明显
D: 细胞浆出现空泡
E: 胞浆黏液明显增多
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。上腹胀痛不适10年，常于进食后半小时加重，可自行缓解。近3个月来体重减轻5kg，胃镜检查示胃小弯侧直径3cm溃疡病灶，取活组织标本行病理检查。能够诊断溃疡病灶属恶性的病理形态学依据是：
A: 核仁清楚
B: 细胞异型性明显
C: 细胞浆出现空泡
D: 胞浆黏液明显增多
E: 细胞核大小一致
答：
##### options: 
A: 核仁清楚
B: 细胞异型性明显
C: 细胞浆出现空泡
D: 胞浆黏液明显增多
E: 细胞核大小一致
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，56岁。上腹胀痛不适10年，常于进食后半小时加重，可自行缓解。近3个月来体重减轻5kg，胃镜检查示胃小弯侧直径3cm溃疡病灶，取活组织标本行病理检查。能够诊断溃疡病灶属恶性的病理形态学依据是：
A: 细胞异型性明显
B: 细胞浆出现空泡
C: 胞浆黏液明显增多
D: 细胞核大小一致
E: 核仁清楚
答：
##### options: 
A: 细胞异型性明显
B: 细胞浆出现空泡
C: 胞浆黏液明显增多
D: 细胞核大小一致
E: 核仁清楚
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，13岁，学生。持续畏寒、发热1周，神志不清半天。病前有右足刺伤史。查体：T39.5，P123，BP65/45，右足跟部红肿，血常规WBC24.3，N0.89，L0.11。导致本病最可能的病原体是：
A: 革兰阳性菌
B: 真菌
C: 革兰阴性菌
D: 病毒
E: 寄生虫
答：
##### options: 
A: 革兰阳性菌
B: 真菌
C: 革兰阴性菌
D: 病毒
E: 寄生虫
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，13岁，学生。持续畏寒、发热1周，神志不清半天。病前有右足刺伤史。查体：T39.5，P123，BP65/45，右足跟部红肿，血常规WBC24.3，N0.89，L0.11。导致本病最可能的病原体是：
A: 真菌
B: 革兰阴性菌
C: 病毒
D: 寄生虫
E: 革兰阳性菌
答：
##### options: 
A: 真菌
B: 革兰阴性菌
C: 病毒
D: 寄生虫
E: 革兰阳性菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，13岁，学生。持续畏寒、发热1周，神志不清半天。病前有右足刺伤史。查体：T39.5，P123，BP65/45，右足跟部红肿，血常规WBC24.3，N0.89，L0.11。导致本病最可能的病原体是：
A: 革兰阴性菌
B: 病毒
C: 寄生虫
D: 革兰阳性菌
E: 真菌
答：
##### options: 
A: 革兰阴性菌
B: 病毒
C: 寄生虫
D: 革兰阳性菌
E: 真菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，13岁，学生。持续畏寒、发热1周，神志不清半天。病前有右足刺伤史。查体：T39.5，P123，BP65/45，右足跟部红肿，血常规WBC24.3，N0.89，L0.11。导致本病最可能的病原体是：
A: 病毒
B: 寄生虫
C: 革兰阳性菌
D: 真菌
E: 革兰阴性菌
答：
##### options: 
A: 病毒
B: 寄生虫
C: 革兰阳性菌
D: 真菌
E: 革兰阴性菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，13岁，学生。持续畏寒、发热1周，神志不清半天。病前有右足刺伤史。查体：T39.5，P123，BP65/45，右足跟部红肿，血常规WBC24.3，N0.89，L0.11。导致本病最可能的病原体是：
A: 寄生虫
B: 革兰阳性菌
C: 真菌
D: 革兰阴性菌
E: 病毒
答：
##### options: 
A: 寄生虫
B: 革兰阳性菌
C: 真菌
D: 革兰阴性菌
E: 病毒
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。右上腹胀痛伴畏寒、发热2天，巩膜黄染1天。查体：T39℃，P100次/分，右上腹部压痛、反跳痛及肌紧张明显，肝区叩击痛阳性，血WBC18.2×10/L，N0.85。B超示胆囊及胆总管结石。该患者最可能感染的致病菌是：
A: 草绿色链球菌
B: 大肠埃希菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 肺炎链球菌
答：
##### options: 
A: 草绿色链球菌
B: 大肠埃希菌
C: 金黄色葡萄球菌
D: 铜绿假单胞菌
E: 肺炎链球菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。右上腹胀痛伴畏寒、发热2天，巩膜黄染1天。查体：T39℃，P100次/分，右上腹部压痛、反跳痛及肌紧张明显，肝区叩击痛阳性，血WBC18.2×10/L，N0.85。B超示胆囊及胆总管结石。该患者最可能感染的致病菌是：
A: 大肠埃希菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 肺炎链球菌
E: 草绿色链球菌
答：
##### options: 
A: 大肠埃希菌
B: 金黄色葡萄球菌
C: 铜绿假单胞菌
D: 肺炎链球菌
E: 草绿色链球菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。右上腹胀痛伴畏寒、发热2天，巩膜黄染1天。查体：T39℃，P100次/分，右上腹部压痛、反跳痛及肌紧张明显，肝区叩击痛阳性，血WBC18.2×10/L，N0.85。B超示胆囊及胆总管结石。该患者最可能感染的致病菌是：
A: 金黄色葡萄球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 肺炎链球菌
D: 草绿色链球菌
E: 大肠埃希菌
答：
##### options: 
A: 金黄色葡萄球菌
B: 铜绿假单胞菌
C: 肺炎链球菌
D: 草绿色链球菌
E: 大肠埃希菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。右上腹胀痛伴畏寒、发热2天，巩膜黄染1天。查体：T39℃，P100次/分，右上腹部压痛、反跳痛及肌紧张明显，肝区叩击痛阳性，血WBC18.2×10/L，N0.85。B超示胆囊及胆总管结石。该患者最可能感染的致病菌是：
A: 铜绿假单胞菌
B: 肺炎链球菌
C: 草绿色链球菌
D: 大肠埃希菌
E: 金黄色葡萄球菌
答：
##### options: 
A: 铜绿假单胞菌
B: 肺炎链球菌
C: 草绿色链球菌
D: 大肠埃希菌
E: 金黄色葡萄球菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，40岁。右上腹胀痛伴畏寒、发热2天，巩膜黄染1天。查体：T39℃，P100次/分，右上腹部压痛、反跳痛及肌紧张明显，肝区叩击痛阳性，血WBC18.2×10/L，N0.85。B超示胆囊及胆总管结石。该患者最可能感染的致病菌是：
A: 肺炎链球菌
B: 草绿色链球菌
C: 大肠埃希菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 铜绿假单胞菌
答：
##### options: 
A: 肺炎链球菌
B: 草绿色链球菌
C: 大肠埃希菌
D: 金黄色葡萄球菌
E: 铜绿假单胞菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
依据个体的心理和行为是否符合其社会生活环境与行为规范来判断心理是否健康的研究角度属于：
A: 认知学角度
B: 经验学角度
C: 文化学角度
D: 生理学角度
E: 行为学角度
答：
##### options: 
A: 认知学角度
B: 经验学角度
C: 文化学角度
D: 生理学角度
E: 行为学角度
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
依据个体的心理和行为是否符合其社会生活环境与行为规范来判断心理是否健康的研究角度属于：
A: 经验学角度
B: 文化学角度
C: 生理学角度
D: 行为学角度
E: 认知学角度
答：
##### options: 
A: 经验学角度
B: 文化学角度
C: 生理学角度
D: 行为学角度
E: 认知学角度
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
依据个体的心理和行为是否符合其社会生活环境与行为规范来判断心理是否健康的研究角度属于：
A: 文化学角度
B: 生理学角度
C: 行为学角度
D: 认知学角度
E: 经验学角度
答：
##### options: 
A: 文化学角度
B: 生理学角度
C: 行为学角度
D: 认知学角度
E: 经验学角度
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
依据个体的心理和行为是否符合其社会生活环境与行为规范来判断心理是否健康的研究角度属于：
A: 生理学角度
B: 行为学角度
C: 认知学角度
D: 经验学角度
E: 文化学角度
答：
##### options: 
A: 生理学角度
B: 行为学角度
C: 认知学角度
D: 经验学角度
E: 文化学角度
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
依据个体的心理和行为是否符合其社会生活环境与行为规范来判断心理是否健康的研究角度属于：
A: 行为学角度
B: 认知学角度
C: 经验学角度
D: 文化学角度
E: 生理学角度
答：
##### options: 
A: 行为学角度
B: 认知学角度
C: 经验学角度
D: 文化学角度
E: 生理学角度
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有权同意对具有完全民事行为能力且意识清醒的患者施行特殊治疗的人员是：
A: 医院伦理委员会主任
B: 患者本人
C: 院长
D: 科主任
E: 经治医生
答：
##### options: 
A: 医院伦理委员会主任
B: 患者本人
C: 院长
D: 科主任
E: 经治医生
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有权同意对具有完全民事行为能力且意识清醒的患者施行特殊治疗的人员是：
A: 患者本人
B: 院长
C: 科主任
D: 经治医生
E: 医院伦理委员会主任
答：
##### options: 
A: 患者本人
B: 院长
C: 科主任
D: 经治医生
E: 医院伦理委员会主任
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有权同意对具有完全民事行为能力且意识清醒的患者施行特殊治疗的人员是：
A: 院长
B: 科主任
C: 经治医生
D: 医院伦理委员会主任
E: 患者本人
答：
##### options: 
A: 院长
B: 科主任
C: 经治医生
D: 医院伦理委员会主任
E: 患者本人
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有权同意对具有完全民事行为能力且意识清醒的患者施行特殊治疗的人员是：
A: 科主任
B: 经治医生
C: 医院伦理委员会主任
D: 患者本人
E: 院长
答：
##### options: 
A: 科主任
B: 经治医生
C: 医院伦理委员会主任
D: 患者本人
E: 院长
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
有权同意对具有完全民事行为能力且意识清醒的患者施行特殊治疗的人员是：
A: 经治医生
B: 医院伦理委员会主任
C: 患者本人
D: 院长
E: 科主任
答：
##### options: 
A: 经治医生
B: 医院伦理委员会主任
C: 患者本人
D: 院长
E: 科主任
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
基础代谢率低于正常范围的疾患是：
A: 白血病
B: 库欣综合征
C: 垂体性肥胖症
D: 中暑
E: 糖尿病
答：
##### options: 
A: 白血病
B: 库欣综合征
C: 垂体性肥胖症
D: 中暑
E: 糖尿病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
基础代谢率低于正常范围的疾患是：
A: 库欣综合征
B: 垂体性肥胖症
C: 中暑
D: 糖尿病
E: 白血病
答：
##### options: 
A: 库欣综合征
B: 垂体性肥胖症
C: 中暑
D: 糖尿病
E: 白血病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
基础代谢率低于正常范围的疾患是：
A: 垂体性肥胖症
B: 中暑
C: 糖尿病
D: 白血病
E: 库欣综合征
答：
##### options: 
A: 垂体性肥胖症
B: 中暑
C: 糖尿病
D: 白血病
E: 库欣综合征
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
基础代谢率低于正常范围的疾患是：
A: 中暑
B: 糖尿病
C: 白血病
D: 库欣综合征
E: 垂体性肥胖症
答：
##### options: 
A: 中暑
B: 糖尿病
C: 白血病
D: 库欣综合征
E: 垂体性肥胖症
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
基础代谢率低于正常范围的疾患是：
A: 糖尿病
B: 白血病
C: 库欣综合征
D: 垂体性肥胖症
E: 中暑
答：
##### options: 
A: 糖尿病
B: 白血病
C: 库欣综合征
D: 垂体性肥胖症
E: 中暑
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
葡萄球菌感染灶内浸润的主要炎症细胞是：
A: 单核细胞
B: 中性粒细胞
C: 嗜酸性粒细胞
D: 淋巴细胞
E: 嗜碱性粒细胞
答：
##### options: 
A: 单核细胞
B: 中性粒细胞
C: 嗜酸性粒细胞
D: 淋巴细胞
E: 嗜碱性粒细胞
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
葡萄球菌感染灶内浸润的主要炎症细胞是：
A: 中性粒细胞
B: 嗜酸性粒细胞
C: 淋巴细胞
D: 嗜碱性粒细胞
E: 单核细胞
答：
##### options: 
A: 中性粒细胞
B: 嗜酸性粒细胞
C: 淋巴细胞
D: 嗜碱性粒细胞
E: 单核细胞
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
葡萄球菌感染灶内浸润的主要炎症细胞是：
A: 嗜酸性粒细胞
B: 淋巴细胞
C: 嗜碱性粒细胞
D: 单核细胞
E: 中性粒细胞
答：
##### options: 
A: 嗜酸性粒细胞
B: 淋巴细胞
C: 嗜碱性粒细胞
D: 单核细胞
E: 中性粒细胞
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
葡萄球菌感染灶内浸润的主要炎症细胞是：
A: 淋巴细胞
B: 嗜碱性粒细胞
C: 单核细胞
D: 中性粒细胞
E: 嗜酸性粒细胞
答：
##### options: 
A: 淋巴细胞
B: 嗜碱性粒细胞
C: 单核细胞
D: 中性粒细胞
E: 嗜酸性粒细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
葡萄球菌感染灶内浸润的主要炎症细胞是：
A: 嗜碱性粒细胞
B: 单核细胞
C: 中性粒细胞
D: 嗜酸性粒细胞
E: 淋巴细胞
答：
##### options: 
A: 嗜碱性粒细胞
B: 单核细胞
C: 中性粒细胞
D: 嗜酸性粒细胞
E: 淋巴细胞
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
大肠癌最好发的部位是：
A: 升结肠
B: 直肠
C: 乙状结肠
D: 横结肠
E: 降结肠
答：
##### options: 
A: 升结肠
B: 直肠
C: 乙状结肠
D: 横结肠
E: 降结肠
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
大肠癌最好发的部位是：
A: 直肠
B: 乙状结肠
C: 横结肠
D: 降结肠
E: 升结肠
答：
##### options: 
A: 直肠
B: 乙状结肠
C: 横结肠
D: 降结肠
E: 升结肠
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
大肠癌最好发的部位是：
A: 乙状结肠
B: 横结肠
C: 降结肠
D: 升结肠
E: 直肠
答：
##### options: 
A: 乙状结肠
B: 横结肠
C: 降结肠
D: 升结肠
E: 直肠
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
大肠癌最好发的部位是：
A: 横结肠
B: 降结肠
C: 升结肠
D: 直肠
E: 乙状结肠
答：
##### options: 
A: 横结肠
B: 降结肠
C: 升结肠
D: 直肠
E: 乙状结肠
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
大肠癌最好发的部位是：
A: 降结肠
B: 升结肠
C: 直肠
D: 乙状结肠
E: 横结肠
答：
##### options: 
A: 降结肠
B: 升结肠
C: 直肠
D: 乙状结肠
E: 横结肠
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于《疫苗流通和预防接种管理条例》规定的预防接种异常反应情形是：
A: 心理因素发生的群体心因性反应
B: 实施规范接种后造成受种者的损害
C: 与受种者疾病偶合出现的损害
D: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
E: 接种医生违反接种程序造成的损害
答：
##### options: 
A: 心理因素发生的群体心因性反应
B: 实施规范接种后造成受种者的损害
C: 与受种者疾病偶合出现的损害
D: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
E: 接种医生违反接种程序造成的损害
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于《疫苗流通和预防接种管理条例》规定的预防接种异常反应情形是：
A: 实施规范接种后造成受种者的损害
B: 与受种者疾病偶合出现的损害
C: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
D: 接种医生违反接种程序造成的损害
E: 心理因素发生的群体心因性反应
答：
##### options: 
A: 实施规范接种后造成受种者的损害
B: 与受种者疾病偶合出现的损害
C: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
D: 接种医生违反接种程序造成的损害
E: 心理因素发生的群体心因性反应
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于《疫苗流通和预防接种管理条例》规定的预防接种异常反应情形是：
A: 与受种者疾病偶合出现的损害
B: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
C: 接种医生违反接种程序造成的损害
D: 心理因素发生的群体心因性反应
E: 实施规范接种后造成受种者的损害
答：
##### options: 
A: 与受种者疾病偶合出现的损害
B: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
C: 接种医生违反接种程序造成的损害
D: 心理因素发生的群体心因性反应
E: 实施规范接种后造成受种者的损害
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于《疫苗流通和预防接种管理条例》规定的预防接种异常反应情形是：
A: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
B: 接种医生违反接种程序造成的损害
C: 心理因素发生的群体心因性反应
D: 实施规范接种后造成受种者的损害
E: 与受种者疾病偶合出现的损害
答：
##### options: 
A: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
B: 接种医生违反接种程序造成的损害
C: 心理因素发生的群体心因性反应
D: 实施规范接种后造成受种者的损害
E: 与受种者疾病偶合出现的损害
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于《疫苗流通和预防接种管理条例》规定的预防接种异常反应情形是：
A: 接种医生违反接种程序造成的损害
B: 心理因素发生的群体心因性反应
C: 实施规范接种后造成受种者的损害
D: 与受种者疾病偶合出现的损害
E: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
答：
##### options: 
A: 接种医生违反接种程序造成的损害
B: 心理因素发生的群体心因性反应
C: 实施规范接种后造成受种者的损害
D: 与受种者疾病偶合出现的损害
E: 疫苗质量不合格给受种者造成的损害
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医生与患者的交谈原则应具有：
A: 隐蔽性
B: 情绪性
C: 广泛性
D: 指令性
E: 针对性
答：
##### options: 
A: 隐蔽性
B: 情绪性
C: 广泛性
D: 指令性
E: 针对性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医生与患者的交谈原则应具有：
A: 情绪性
B: 广泛性
C: 指令性
D: 针对性
E: 隐蔽性
答：
##### options: 
A: 情绪性
B: 广泛性
C: 指令性
D: 针对性
E: 隐蔽性
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医生与患者的交谈原则应具有：
A: 广泛性
B: 指令性
C: 针对性
D: 隐蔽性
E: 情绪性
答：
##### options: 
A: 广泛性
B: 指令性
C: 针对性
D: 隐蔽性
E: 情绪性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医生与患者的交谈原则应具有：
A: 指令性
B: 针对性
C: 隐蔽性
D: 情绪性
E: 广泛性
答：
##### options: 
A: 指令性
B: 针对性
C: 隐蔽性
D: 情绪性
E: 广泛性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医生与患者的交谈原则应具有：
A: 针对性
B: 隐蔽性
C: 情绪性
D: 广泛性
E: 指令性
答：
##### options: 
A: 针对性
B: 隐蔽性
C: 情绪性
D: 广泛性
E: 指令性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医师在执业活动中违反卫生行政规章制度造成严重后果的，卫生行政部门可以责令其暂停一定期限的执业活动，该期限是：
A: 6个月以上1年以下
B: 1年以上1年半以下
C: 1年以上2年以下
D: 1个月以上3个月以下
E: 3个月以上6个月以下
答：
##### options: 
A: 6个月以上1年以下
B: 1年以上1年半以下
C: 1年以上2年以下
D: 1个月以上3个月以下
E: 3个月以上6个月以下
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医师在执业活动中违反卫生行政规章制度造成严重后果的，卫生行政部门可以责令其暂停一定期限的执业活动，该期限是：
A: 1年以上1年半以下
B: 1年以上2年以下
C: 1个月以上3个月以下
D: 3个月以上6个月以下
E: 6个月以上1年以下
答：
##### options: 
A: 1年以上1年半以下
B: 1年以上2年以下
C: 1个月以上3个月以下
D: 3个月以上6个月以下
E: 6个月以上1年以下
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医师在执业活动中违反卫生行政规章制度造成严重后果的，卫生行政部门可以责令其暂停一定期限的执业活动，该期限是：
A: 1年以上2年以下
B: 1个月以上3个月以下
C: 3个月以上6个月以下
D: 6个月以上1年以下
E: 1年以上1年半以下
答：
##### options: 
A: 1年以上2年以下
B: 1个月以上3个月以下
C: 3个月以上6个月以下
D: 6个月以上1年以下
E: 1年以上1年半以下
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医师在执业活动中违反卫生行政规章制度造成严重后果的，卫生行政部门可以责令其暂停一定期限的执业活动，该期限是：
A: 1个月以上3个月以下
B: 3个月以上6个月以下
C: 6个月以上1年以下
D: 1年以上1年半以下
E: 1年以上2年以下
答：
##### options: 
A: 1个月以上3个月以下
B: 3个月以上6个月以下
C: 6个月以上1年以下
D: 1年以上1年半以下
E: 1年以上2年以下
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医师在执业活动中违反卫生行政规章制度造成严重后果的，卫生行政部门可以责令其暂停一定期限的执业活动，该期限是：
A: 3个月以上6个月以下
B: 6个月以上1年以下
C: 1年以上1年半以下
D: 1年以上2年以下
E: 1个月以上3个月以下
答：
##### options: 
A: 3个月以上6个月以下
B: 6个月以上1年以下
C: 1年以上1年半以下
D: 1年以上2年以下
E: 1个月以上3个月以下
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，58岁。纳差、上腹部不适3年。胃镜检查示：胃黏膜变薄，皱襞稀疏。血红蛋白86g/l，MCV102fl。该患者应主要补充的维生素是：
A: 维生素C
B: 维生素A
C: 维生素E
D: 维生素K
E: 维生素B
答：
##### options: 
A: 维生素C
B: 维生素A
C: 维生素E
D: 维生素K
E: 维生素B
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，58岁。纳差、上腹部不适3年。胃镜检查示：胃黏膜变薄，皱襞稀疏。血红蛋白86g/l，MCV102fl。该患者应主要补充的维生素是：
A: 维生素A
B: 维生素E
C: 维生素K
D: 维生素B
E: 维生素C
答：
##### options: 
A: 维生素A
B: 维生素E
C: 维生素K
D: 维生素B
E: 维生素C
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，58岁。纳差、上腹部不适3年。胃镜检查示：胃黏膜变薄，皱襞稀疏。血红蛋白86g/l，MCV102fl。该患者应主要补充的维生素是：
A: 维生素E
B: 维生素K
C: 维生素B
D: 维生素C
E: 维生素A
答：
##### options: 
A: 维生素E
B: 维生素K
C: 维生素B
D: 维生素C
E: 维生素A
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，58岁。纳差、上腹部不适3年。胃镜检查示：胃黏膜变薄，皱襞稀疏。血红蛋白86g/l，MCV102fl。该患者应主要补充的维生素是：
A: 维生素K
B: 维生素B
C: 维生素C
D: 维生素A
E: 维生素E
答：
##### options: 
A: 维生素K
B: 维生素B
C: 维生素C
D: 维生素A
E: 维生素E
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，58岁。纳差、上腹部不适3年。胃镜检查示：胃黏膜变薄，皱襞稀疏。血红蛋白86g/l，MCV102fl。该患者应主要补充的维生素是：
A: 维生素B
B: 维生素C
C: 维生素A
D: 维生素E
E: 维生素K
答：
##### options: 
A: 维生素B
B: 维生素C
C: 维生素A
D: 维生素E
E: 维生素K
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
普萘洛尔与硝酸酯类合用治疗心绞痛的协同作用是：
A: 减低心肌耗氧量
B: 保护缺血心肌细胞
C: 增加心室容积
D: 加强心肌收缩力
E: 松弛血管平滑肌
答：
##### options: 
A: 减低心肌耗氧量
B: 保护缺血心肌细胞
C: 增加心室容积
D: 加强心肌收缩力
E: 松弛血管平滑肌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
普萘洛尔与硝酸酯类合用治疗心绞痛的协同作用是：
A: 保护缺血心肌细胞
B: 增加心室容积
C: 加强心肌收缩力
D: 松弛血管平滑肌
E: 减低心肌耗氧量
答：
##### options: 
A: 保护缺血心肌细胞
B: 增加心室容积
C: 加强心肌收缩力
D: 松弛血管平滑肌
E: 减低心肌耗氧量
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
普萘洛尔与硝酸酯类合用治疗心绞痛的协同作用是：
A: 增加心室容积
B: 加强心肌收缩力
C: 松弛血管平滑肌
D: 减低心肌耗氧量
E: 保护缺血心肌细胞
答：
##### options: 
A: 增加心室容积
B: 加强心肌收缩力
C: 松弛血管平滑肌
D: 减低心肌耗氧量
E: 保护缺血心肌细胞
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
普萘洛尔与硝酸酯类合用治疗心绞痛的协同作用是：
A: 加强心肌收缩力
B: 松弛血管平滑肌
C: 减低心肌耗氧量
D: 保护缺血心肌细胞
E: 增加心室容积
答：
##### options: 
A: 加强心肌收缩力
B: 松弛血管平滑肌
C: 减低心肌耗氧量
D: 保护缺血心肌细胞
E: 增加心室容积
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
普萘洛尔与硝酸酯类合用治疗心绞痛的协同作用是：
A: 松弛血管平滑肌
B: 减低心肌耗氧量
C: 保护缺血心肌细胞
D: 增加心室容积
E: 加强心肌收缩力
答：
##### options: 
A: 松弛血管平滑肌
B: 减低心肌耗氧量
C: 保护缺血心肌细胞
D: 增加心室容积
E: 加强心肌收缩力
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者感染病原微生物后，血清中最早出现的特异性免疫球蛋白是：
A: IgM
B: IgD
C: IgG
D: IgA
E: IgE
答：
##### options: 
A: IgM
B: IgD
C: IgG
D: IgA
E: IgE
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者感染病原微生物后，血清中最早出现的特异性免疫球蛋白是：
A: IgD
B: IgG
C: IgA
D: IgE
E: IgM
答：
##### options: 
A: IgD
B: IgG
C: IgA
D: IgE
E: IgM
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者感染病原微生物后，血清中最早出现的特异性免疫球蛋白是：
A: IgG
B: IgA
C: IgE
D: IgM
E: IgD
答：
##### options: 
A: IgG
B: IgA
C: IgE
D: IgM
E: IgD
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者感染病原微生物后，血清中最早出现的特异性免疫球蛋白是：
A: IgA
B: IgE
C: IgM
D: IgD
E: IgG
答：
##### options: 
A: IgA
B: IgE
C: IgM
D: IgD
E: IgG
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者感染病原微生物后，血清中最早出现的特异性免疫球蛋白是：
A: IgE
B: IgM
C: IgD
D: IgG
E: IgA
答：
##### options: 
A: IgE
B: IgM
C: IgD
D: IgG
E: IgA
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压患者遵从医嘱服药的强化因素是：
A: 经济条件足以支付较高的医药费
B: 对治疗高血压采取积极态度
C: 能方便地就医、取药
D: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
E: 知晓服药能有效控制血压
答：
##### options: 
A: 经济条件足以支付较高的医药费
B: 对治疗高血压采取积极态度
C: 能方便地就医、取药
D: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
E: 知晓服药能有效控制血压
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压患者遵从医嘱服药的强化因素是：
A: 对治疗高血压采取积极态度
B: 能方便地就医、取药
C: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
D: 知晓服药能有效控制血压
E: 经济条件足以支付较高的医药费
答：
##### options: 
A: 对治疗高血压采取积极态度
B: 能方便地就医、取药
C: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
D: 知晓服药能有效控制血压
E: 经济条件足以支付较高的医药费
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压患者遵从医嘱服药的强化因素是：
A: 能方便地就医、取药
B: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
C: 知晓服药能有效控制血压
D: 经济条件足以支付较高的医药费
E: 对治疗高血压采取积极态度
答：
##### options: 
A: 能方便地就医、取药
B: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
C: 知晓服药能有效控制血压
D: 经济条件足以支付较高的医药费
E: 对治疗高血压采取积极态度
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压患者遵从医嘱服药的强化因素是：
A: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
B: 知晓服药能有效控制血压
C: 经济条件足以支付较高的医药费
D: 对治疗高血压采取积极态度
E: 能方便地就医、取药
答：
##### options: 
A: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
B: 知晓服药能有效控制血压
C: 经济条件足以支付较高的医药费
D: 对治疗高血压采取积极态度
E: 能方便地就医、取药
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
高血压患者遵从医嘱服药的强化因素是：
A: 知晓服药能有效控制血压
B: 经济条件足以支付较高的医药费
C: 对治疗高血压采取积极态度
D: 能方便地就医、取药
E: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
答：
##### options: 
A: 知晓服药能有效控制血压
B: 经济条件足以支付较高的医药费
C: 对治疗高血压采取积极态度
D: 能方便地就医、取药
E: 在按医嘱服药后血压得到有效控制
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用力牵拉肌肉时，肌张力突然降低的原因是：
A: 肌梭抑制
B: 拮抗剂抑制
C: 骨骼肌疲劳
D: 协同肌兴奋
E: 腱器官兴奋
答：
##### options: 
A: 肌梭抑制
B: 拮抗剂抑制
C: 骨骼肌疲劳
D: 协同肌兴奋
E: 腱器官兴奋
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用力牵拉肌肉时，肌张力突然降低的原因是：
A: 拮抗剂抑制
B: 骨骼肌疲劳
C: 协同肌兴奋
D: 腱器官兴奋
E: 肌梭抑制
答：
##### options: 
A: 拮抗剂抑制
B: 骨骼肌疲劳
C: 协同肌兴奋
D: 腱器官兴奋
E: 肌梭抑制
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用力牵拉肌肉时，肌张力突然降低的原因是：
A: 骨骼肌疲劳
B: 协同肌兴奋
C: 腱器官兴奋
D: 肌梭抑制
E: 拮抗剂抑制
答：
##### options: 
A: 骨骼肌疲劳
B: 协同肌兴奋
C: 腱器官兴奋
D: 肌梭抑制
E: 拮抗剂抑制
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用力牵拉肌肉时，肌张力突然降低的原因是：
A: 协同肌兴奋
B: 腱器官兴奋
C: 肌梭抑制
D: 拮抗剂抑制
E: 骨骼肌疲劳
答：
##### options: 
A: 协同肌兴奋
B: 腱器官兴奋
C: 肌梭抑制
D: 拮抗剂抑制
E: 骨骼肌疲劳
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用力牵拉肌肉时，肌张力突然降低的原因是：
A: 腱器官兴奋
B: 肌梭抑制
C: 拮抗剂抑制
D: 骨骼肌疲劳
E: 协同肌兴奋
答：
##### options: 
A: 腱器官兴奋
B: 肌梭抑制
C: 拮抗剂抑制
D: 骨骼肌疲劳
E: 协同肌兴奋
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
《医疗机构从业人员行为规范》中“以人为本，践行宗旨”的具体要求不包括：
A: 积极维护社会公益，促进人类健康
B: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
C: 发扬大医精诚理念
D: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
E: 发扬人道主义精神
答：
##### options: 
A: 积极维护社会公益，促进人类健康
B: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
C: 发扬大医精诚理念
D: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
E: 发扬人道主义精神
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
《医疗机构从业人员行为规范》中“以人为本，践行宗旨”的具体要求不包括：
A: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
B: 发扬大医精诚理念
C: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
D: 发扬人道主义精神
E: 积极维护社会公益，促进人类健康
答：
##### options: 
A: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
B: 发扬大医精诚理念
C: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
D: 发扬人道主义精神
E: 积极维护社会公益，促进人类健康
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
《医疗机构从业人员行为规范》中“以人为本，践行宗旨”的具体要求不包括：
A: 发扬大医精诚理念
B: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
C: 发扬人道主义精神
D: 积极维护社会公益，促进人类健康
E: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
答：
##### options: 
A: 发扬大医精诚理念
B: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
C: 发扬人道主义精神
D: 积极维护社会公益，促进人类健康
E: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
《医疗机构从业人员行为规范》中“以人为本，践行宗旨”的具体要求不包括：
A: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
B: 发扬人道主义精神
C: 积极维护社会公益，促进人类健康
D: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
E: 发扬大医精诚理念
答：
##### options: 
A: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
B: 发扬人道主义精神
C: 积极维护社会公益，促进人类健康
D: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
E: 发扬大医精诚理念
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
《医疗机构从业人员行为规范》中“以人为本，践行宗旨”的具体要求不包括：
A: 发扬人道主义精神
B: 积极维护社会公益，促进人类健康
C: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
D: 发扬大医精诚理念
E: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
答：
##### options: 
A: 发扬人道主义精神
B: 积极维护社会公益，促进人类健康
C: 坚持救死扶伤，防病治病的宗旨
D: 发扬大医精诚理念
E: 以患者为中心，全心全意为人民健康服务
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前临床常用的戒烟药物包括：
A: 去甲替林
B: 尼古丁贴片
C: 阿司匹林
D: 肾上腺素
E: 可乐定
答：
##### options: 
A: 去甲替林
B: 尼古丁贴片
C: 阿司匹林
D: 肾上腺素
E: 可乐定
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前临床常用的戒烟药物包括：
A: 尼古丁贴片
B: 阿司匹林
C: 肾上腺素
D: 可乐定
E: 去甲替林
答：
##### options: 
A: 尼古丁贴片
B: 阿司匹林
C: 肾上腺素
D: 可乐定
E: 去甲替林
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前临床常用的戒烟药物包括：
A: 阿司匹林
B: 肾上腺素
C: 可乐定
D: 去甲替林
E: 尼古丁贴片
答：
##### options: 
A: 阿司匹林
B: 肾上腺素
C: 可乐定
D: 去甲替林
E: 尼古丁贴片
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前临床常用的戒烟药物包括：
A: 肾上腺素
B: 可乐定
C: 去甲替林
D: 尼古丁贴片
E: 阿司匹林
答：
##### options: 
A: 肾上腺素
B: 可乐定
C: 去甲替林
D: 尼古丁贴片
E: 阿司匹林
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
目前临床常用的戒烟药物包括：
A: 可乐定
B: 去甲替林
C: 尼古丁贴片
D: 阿司匹林
E: 肾上腺素
答：
##### options: 
A: 可乐定
B: 去甲替林
C: 尼古丁贴片
D: 阿司匹林
E: 肾上腺素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脂肪变性最常发生的器官是：
A: 肺
B: 脑
C: 肝
D: 肾
E: 脾
答：
##### options: 
A: 肺
B: 脑
C: 肝
D: 肾
E: 脾
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脂肪变性最常发生的器官是：
A: 脑
B: 肝
C: 肾
D: 脾
E: 肺
答：
##### options: 
A: 脑
B: 肝
C: 肾
D: 脾
E: 肺
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脂肪变性最常发生的器官是：
A: 肝
B: 肾
C: 脾
D: 肺
E: 脑
答：
##### options: 
A: 肝
B: 肾
C: 脾
D: 肺
E: 脑
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脂肪变性最常发生的器官是：
A: 肾
B: 脾
C: 肺
D: 脑
E: 肝
答：
##### options: 
A: 肾
B: 脾
C: 肺
D: 脑
E: 肝
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
脂肪变性最常发生的器官是：
A: 脾
B: 肺
C: 脑
D: 肝
E: 肾
答：
##### options: 
A: 脾
B: 肺
C: 脑
D: 肝
E: 肾
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由载体介导的易化扩散发生饱和现象的机制是：
A: 跨膜浓度梯度降低
B: 载体特异性较差
C: 跨膜电位梯度降低
D: 物质转运能量不足
E: 载体转运达极限
答：
##### options: 
A: 跨膜浓度梯度降低
B: 载体特异性较差
C: 跨膜电位梯度降低
D: 物质转运能量不足
E: 载体转运达极限
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由载体介导的易化扩散发生饱和现象的机制是：
A: 载体特异性较差
B: 跨膜电位梯度降低
C: 物质转运能量不足
D: 载体转运达极限
E: 跨膜浓度梯度降低
答：
##### options: 
A: 载体特异性较差
B: 跨膜电位梯度降低
C: 物质转运能量不足
D: 载体转运达极限
E: 跨膜浓度梯度降低
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由载体介导的易化扩散发生饱和现象的机制是：
A: 跨膜电位梯度降低
B: 物质转运能量不足
C: 载体转运达极限
D: 跨膜浓度梯度降低
E: 载体特异性较差
答：
##### options: 
A: 跨膜电位梯度降低
B: 物质转运能量不足
C: 载体转运达极限
D: 跨膜浓度梯度降低
E: 载体特异性较差
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由载体介导的易化扩散发生饱和现象的机制是：
A: 物质转运能量不足
B: 载体转运达极限
C: 跨膜浓度梯度降低
D: 载体特异性较差
E: 跨膜电位梯度降低
答：
##### options: 
A: 物质转运能量不足
B: 载体转运达极限
C: 跨膜浓度梯度降低
D: 载体特异性较差
E: 跨膜电位梯度降低
##### answer: 
BC  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
由载体介导的易化扩散发生饱和现象的机制是：
A: 载体转运达极限
B: 跨膜浓度梯度降低
C: 载体特异性较差
D: 跨膜电位梯度降低
E: 物质转运能量不足
答：
##### options: 
A: 载体转运达极限
B: 跨膜浓度梯度降低
C: 载体特异性较差
D: 跨膜电位梯度降低
E: 物质转运能量不足
##### answer: 
AB  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在医务人员之间人际关系的特点中，“比、学、赶、超”体现的是：
A: 协作性
B: 平等性
C: 互助性
D: 竞争性
E: 同一性
答：
##### options: 
A: 协作性
B: 平等性
C: 互助性
D: 竞争性
E: 同一性
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在医务人员之间人际关系的特点中，“比、学、赶、超”体现的是：
A: 平等性
B: 互助性
C: 竞争性
D: 同一性
E: 协作性
答：
##### options: 
A: 平等性
B: 互助性
C: 竞争性
D: 同一性
E: 协作性
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在医务人员之间人际关系的特点中，“比、学、赶、超”体现的是：
A: 互助性
B: 竞争性
C: 同一性
D: 协作性
E: 平等性
答：
##### options: 
A: 互助性
B: 竞争性
C: 同一性
D: 协作性
E: 平等性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在医务人员之间人际关系的特点中，“比、学、赶、超”体现的是：
A: 竞争性
B: 同一性
C: 协作性
D: 平等性
E: 互助性
答：
##### options: 
A: 竞争性
B: 同一性
C: 协作性
D: 平等性
E: 互助性
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
在医务人员之间人际关系的特点中，“比、学、赶、超”体现的是：
A: 同一性
B: 协作性
C: 平等性
D: 互助性
E: 竞争性
答：
##### options: 
A: 同一性
B: 协作性
C: 平等性
D: 互助性
E: 竞争性
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉粥样硬化性心脏病患者的膳食原则不包括：
A: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
B: 限制脂肪和胆固醇的摄入
C: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
D: 限制总能量摄入，保持理想体重
E: 食盐摄入在6-10g之间
答：
##### options: 
A: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
B: 限制脂肪和胆固醇的摄入
C: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
D: 限制总能量摄入，保持理想体重
E: 食盐摄入在6-10g之间
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉粥样硬化性心脏病患者的膳食原则不包括：
A: 限制脂肪和胆固醇的摄入
B: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
C: 限制总能量摄入，保持理想体重
D: 食盐摄入在6-10g之间
E: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
答：
##### options: 
A: 限制脂肪和胆固醇的摄入
B: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
C: 限制总能量摄入，保持理想体重
D: 食盐摄入在6-10g之间
E: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉粥样硬化性心脏病患者的膳食原则不包括：
A: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
B: 限制总能量摄入，保持理想体重
C: 食盐摄入在6-10g之间
D: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
E: 限制脂肪和胆固醇的摄入
答：
##### options: 
A: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
B: 限制总能量摄入，保持理想体重
C: 食盐摄入在6-10g之间
D: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
E: 限制脂肪和胆固醇的摄入
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉粥样硬化性心脏病患者的膳食原则不包括：
A: 限制总能量摄入，保持理想体重
B: 食盐摄入在6-10g之间
C: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
D: 限制脂肪和胆固醇的摄入
E: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
答：
##### options: 
A: 限制总能量摄入，保持理想体重
B: 食盐摄入在6-10g之间
C: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
D: 限制脂肪和胆固醇的摄入
E: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
动脉粥样硬化性心脏病患者的膳食原则不包括：
A: 食盐摄入在6-10g之间
B: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
C: 限制脂肪和胆固醇的摄入
D: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
E: 限制总能量摄入，保持理想体重
答：
##### options: 
A: 食盐摄入在6-10g之间
B: 提高植物性蛋白的摄入，少吃甜食
C: 限制脂肪和胆固醇的摄入
D: 供给充足的微量营养素和膳食纤维
E: 限制总能量摄入，保持理想体重
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于大气二次污染物的说法，不正确的是：
A: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
B: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
C: 毒性往往比一次污染物更大
D: 光化学烟雾是二次污染物
E: 经化学或光化学作用生成
答：
##### options: 
A: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
B: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
C: 毒性往往比一次污染物更大
D: 光化学烟雾是二次污染物
E: 经化学或光化学作用生成
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于大气二次污染物的说法，不正确的是：
A: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
B: 毒性往往比一次污染物更大
C: 光化学烟雾是二次污染物
D: 经化学或光化学作用生成
E: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
答：
##### options: 
A: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
B: 毒性往往比一次污染物更大
C: 光化学烟雾是二次污染物
D: 经化学或光化学作用生成
E: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于大气二次污染物的说法，不正确的是：
A: 毒性往往比一次污染物更大
B: 光化学烟雾是二次污染物
C: 经化学或光化学作用生成
D: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
E: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
答：
##### options: 
A: 毒性往往比一次污染物更大
B: 光化学烟雾是二次污染物
C: 经化学或光化学作用生成
D: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
E: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于大气二次污染物的说法，不正确的是：
A: 光化学烟雾是二次污染物
B: 经化学或光化学作用生成
C: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
D: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
E: 毒性往往比一次污染物更大
答：
##### options: 
A: 光化学烟雾是二次污染物
B: 经化学或光化学作用生成
C: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
D: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
E: 毒性往往比一次污染物更大
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于大气二次污染物的说法，不正确的是：
A: 经化学或光化学作用生成
B: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
C: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
D: 毒性往往比一次污染物更大
E: 光化学烟雾是二次污染物
答：
##### options: 
A: 经化学或光化学作用生成
B: 沉降的污染物因刮风再次进入大气是二次污染
C: 与一次污染物的化学性质不同的新污染物
D: 毒性往往比一次污染物更大
E: 光化学烟雾是二次污染物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于体内酶促反应特点的叙述，错误的是：
A: 具有高催化效率
B: 温度对酶促反应速度没有影响
C: 可大幅降低反应活化能
D: 只能催化热力学上允许进行的反应
E: 具有可调节性
答：
##### options: 
A: 具有高催化效率
B: 温度对酶促反应速度没有影响
C: 可大幅降低反应活化能
D: 只能催化热力学上允许进行的反应
E: 具有可调节性
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于体内酶促反应特点的叙述，错误的是：
A: 温度对酶促反应速度没有影响
B: 可大幅降低反应活化能
C: 只能催化热力学上允许进行的反应
D: 具有可调节性
E: 具有高催化效率
答：
##### options: 
A: 温度对酶促反应速度没有影响
B: 可大幅降低反应活化能
C: 只能催化热力学上允许进行的反应
D: 具有可调节性
E: 具有高催化效率
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于体内酶促反应特点的叙述，错误的是：
A: 可大幅降低反应活化能
B: 只能催化热力学上允许进行的反应
C: 具有可调节性
D: 具有高催化效率
E: 温度对酶促反应速度没有影响
答：
##### options: 
A: 可大幅降低反应活化能
B: 只能催化热力学上允许进行的反应
C: 具有可调节性
D: 具有高催化效率
E: 温度对酶促反应速度没有影响
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于体内酶促反应特点的叙述，错误的是：
A: 只能催化热力学上允许进行的反应
B: 具有可调节性
C: 具有高催化效率
D: 温度对酶促反应速度没有影响
E: 可大幅降低反应活化能
答：
##### options: 
A: 只能催化热力学上允许进行的反应
B: 具有可调节性
C: 具有高催化效率
D: 温度对酶促反应速度没有影响
E: 可大幅降低反应活化能
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
关于体内酶促反应特点的叙述，错误的是：
A: 具有可调节性
B: 具有高催化效率
C: 温度对酶促反应速度没有影响
D: 可大幅降低反应活化能
E: 只能催化热力学上允许进行的反应
答：
##### options: 
A: 具有可调节性
B: 具有高催化效率
C: 温度对酶促反应速度没有影响
D: 可大幅降低反应活化能
E: 只能催化热力学上允许进行的反应
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提出“人命至重，有贵干金，一方济之，德逾于此”观点的是：
A: 孙思邈
B: 扁鹊
C: 李时珍
D: 张仲景
E: 华佗
答：
##### options: 
A: 孙思邈
B: 扁鹊
C: 李时珍
D: 张仲景
E: 华佗
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提出“人命至重，有贵干金，一方济之，德逾于此”观点的是：
A: 扁鹊
B: 李时珍
C: 张仲景
D: 华佗
E: 孙思邈
答：
##### options: 
A: 扁鹊
B: 李时珍
C: 张仲景
D: 华佗
E: 孙思邈
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提出“人命至重，有贵干金，一方济之，德逾于此”观点的是：
A: 李时珍
B: 张仲景
C: 华佗
D: 孙思邈
E: 扁鹊
答：
##### options: 
A: 李时珍
B: 张仲景
C: 华佗
D: 孙思邈
E: 扁鹊
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提出“人命至重，有贵干金，一方济之，德逾于此”观点的是：
A: 张仲景
B: 华佗
C: 孙思邈
D: 扁鹊
E: 李时珍
答：
##### options: 
A: 张仲景
B: 华佗
C: 孙思邈
D: 扁鹊
E: 李时珍
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提出“人命至重，有贵干金，一方济之，德逾于此”观点的是：
A: 华佗
B: 孙思邈
C: 扁鹊
D: 李时珍
E: 张仲景
答：
##### options: 
A: 华佗
B: 孙思邈
C: 扁鹊
D: 李时珍
E: 张仲景
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
实施脑死亡标准的直接伦理目的是：
A: 减轻家属的身心痛苦
B: 促进人体器官移植
C: 维护死者的尊严
D: 节约卫生资源
E: 尊重患者死亡的权利
答：
##### options: 
A: 减轻家属的身心痛苦
B: 促进人体器官移植
C: 维护死者的尊严
D: 节约卫生资源
E: 尊重患者死亡的权利
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
实施脑死亡标准的直接伦理目的是：
A: 促进人体器官移植
B: 维护死者的尊严
C: 节约卫生资源
D: 尊重患者死亡的权利
E: 减轻家属的身心痛苦
答：
##### options: 
A: 促进人体器官移植
B: 维护死者的尊严
C: 节约卫生资源
D: 尊重患者死亡的权利
E: 减轻家属的身心痛苦
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
实施脑死亡标准的直接伦理目的是：
A: 维护死者的尊严
B: 节约卫生资源
C: 尊重患者死亡的权利
D: 减轻家属的身心痛苦
E: 促进人体器官移植
答：
##### options: 
A: 维护死者的尊严
B: 节约卫生资源
C: 尊重患者死亡的权利
D: 减轻家属的身心痛苦
E: 促进人体器官移植
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
实施脑死亡标准的直接伦理目的是：
A: 节约卫生资源
B: 尊重患者死亡的权利
C: 减轻家属的身心痛苦
D: 促进人体器官移植
E: 维护死者的尊严
答：
##### options: 
A: 节约卫生资源
B: 尊重患者死亡的权利
C: 减轻家属的身心痛苦
D: 促进人体器官移植
E: 维护死者的尊严
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
实施脑死亡标准的直接伦理目的是：
A: 尊重患者死亡的权利
B: 减轻家属的身心痛苦
C: 促进人体器官移植
D: 维护死者的尊严
E: 节约卫生资源
答：
##### options: 
A: 尊重患者死亡的权利
B: 减轻家属的身心痛苦
C: 促进人体器官移植
D: 维护死者的尊严
E: 节约卫生资源
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
仅含一种类型核酸的病原体是：
A: 单纯疱疹病毒
B: 结核分枝杆菌
C: 衣氏放线菌
D: 沙眼衣原体
E: 白假丝酵母菌
答：
##### options: 
A: 单纯疱疹病毒
B: 结核分枝杆菌
C: 衣氏放线菌
D: 沙眼衣原体
E: 白假丝酵母菌
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
仅含一种类型核酸的病原体是：
A: 结核分枝杆菌
B: 衣氏放线菌
C: 沙眼衣原体
D: 白假丝酵母菌
E: 单纯疱疹病毒
答：
##### options: 
A: 结核分枝杆菌
B: 衣氏放线菌
C: 沙眼衣原体
D: 白假丝酵母菌
E: 单纯疱疹病毒
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
仅含一种类型核酸的病原体是：
A: 衣氏放线菌
B: 沙眼衣原体
C: 白假丝酵母菌
D: 单纯疱疹病毒
E: 结核分枝杆菌
答：
##### options: 
A: 衣氏放线菌
B: 沙眼衣原体
C: 白假丝酵母菌
D: 单纯疱疹病毒
E: 结核分枝杆菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
仅含一种类型核酸的病原体是：
A: 沙眼衣原体
B: 白假丝酵母菌
C: 单纯疱疹病毒
D: 结核分枝杆菌
E: 衣氏放线菌
答：
##### options: 
A: 沙眼衣原体
B: 白假丝酵母菌
C: 单纯疱疹病毒
D: 结核分枝杆菌
E: 衣氏放线菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
仅含一种类型核酸的病原体是：
A: 白假丝酵母菌
B: 单纯疱疹病毒
C: 结核分枝杆菌
D: 衣氏放线菌
E: 沙眼衣原体
答：
##### options: 
A: 白假丝酵母菌
B: 单纯疱疹病毒
C: 结核分枝杆菌
D: 衣氏放线菌
E: 沙眼衣原体
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
张某是某医院的主管护师，在平常工作中，十分重视对患者的心理护理，能根据不同患者的不同心理问题制定相应的计划进行于预，其心理护理所遵循的原则是：
A: 启迪性原则
B: 针对性原则
C: 保密性原则
D: 稳定性原则
E: 自我管理原则
答：
##### options: 
A: 启迪性原则
B: 针对性原则
C: 保密性原则
D: 稳定性原则
E: 自我管理原则
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
张某是某医院的主管护师，在平常工作中，十分重视对患者的心理护理，能根据不同患者的不同心理问题制定相应的计划进行于预，其心理护理所遵循的原则是：
A: 针对性原则
B: 保密性原则
C: 稳定性原则
D: 自我管理原则
E: 启迪性原则
答：
##### options: 
A: 针对性原则
B: 保密性原则
C: 稳定性原则
D: 自我管理原则
E: 启迪性原则
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
张某是某医院的主管护师，在平常工作中，十分重视对患者的心理护理，能根据不同患者的不同心理问题制定相应的计划进行于预，其心理护理所遵循的原则是：
A: 保密性原则
B: 稳定性原则
C: 自我管理原则
D: 启迪性原则
E: 针对性原则
答：
##### options: 
A: 保密性原则
B: 稳定性原则
C: 自我管理原则
D: 启迪性原则
E: 针对性原则
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
张某是某医院的主管护师，在平常工作中，十分重视对患者的心理护理，能根据不同患者的不同心理问题制定相应的计划进行于预，其心理护理所遵循的原则是：
A: 稳定性原则
B: 自我管理原则
C: 启迪性原则
D: 针对性原则
E: 保密性原则
答：
##### options: 
A: 稳定性原则
B: 自我管理原则
C: 启迪性原则
D: 针对性原则
E: 保密性原则
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
张某是某医院的主管护师，在平常工作中，十分重视对患者的心理护理，能根据不同患者的不同心理问题制定相应的计划进行于预，其心理护理所遵循的原则是：
A: 自我管理原则
B: 启迪性原则
C: 针对性原则
D: 保密性原则
E: 稳定性原则
答：
##### options: 
A: 自我管理原则
B: 启迪性原则
C: 针对性原则
D: 保密性原则
E: 稳定性原则
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
李某，因妊娠异常需行剖宫产术，经治医师在告知孕妇丈夫手术相关信息并取得签字后实施手术。胎儿被取出后发现产妇患有双侧卵巢畸胎瘤，遂告知其丈夫并建议切除双侧卵巢。李某丈夫立即打电话与其他家属商议，医师在尚未得到家属商议结果的情况下，继续手术并切除双侧卵巢，于是发生医患纠纷。此案例中，医师侵犯的患方权利是：
A: 疾病认知权
B: 知情同意权
C: 隐私保护权
D: 生命权
E: 健康权
答：
##### options: 
A: 疾病认知权
B: 知情同意权
C: 隐私保护权
D: 生命权
E: 健康权
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
李某，因妊娠异常需行剖宫产术，经治医师在告知孕妇丈夫手术相关信息并取得签字后实施手术。胎儿被取出后发现产妇患有双侧卵巢畸胎瘤，遂告知其丈夫并建议切除双侧卵巢。李某丈夫立即打电话与其他家属商议，医师在尚未得到家属商议结果的情况下，继续手术并切除双侧卵巢，于是发生医患纠纷。此案例中，医师侵犯的患方权利是：
A: 知情同意权
B: 隐私保护权
C: 生命权
D: 健康权
E: 疾病认知权
答：
##### options: 
A: 知情同意权
B: 隐私保护权
C: 生命权
D: 健康权
E: 疾病认知权
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
李某，因妊娠异常需行剖宫产术，经治医师在告知孕妇丈夫手术相关信息并取得签字后实施手术。胎儿被取出后发现产妇患有双侧卵巢畸胎瘤，遂告知其丈夫并建议切除双侧卵巢。李某丈夫立即打电话与其他家属商议，医师在尚未得到家属商议结果的情况下，继续手术并切除双侧卵巢，于是发生医患纠纷。此案例中，医师侵犯的患方权利是：
A: 隐私保护权
B: 生命权
C: 健康权
D: 疾病认知权
E: 知情同意权
答：
##### options: 
A: 隐私保护权
B: 生命权
C: 健康权
D: 疾病认知权
E: 知情同意权
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
李某，因妊娠异常需行剖宫产术，经治医师在告知孕妇丈夫手术相关信息并取得签字后实施手术。胎儿被取出后发现产妇患有双侧卵巢畸胎瘤，遂告知其丈夫并建议切除双侧卵巢。李某丈夫立即打电话与其他家属商议，医师在尚未得到家属商议结果的情况下，继续手术并切除双侧卵巢，于是发生医患纠纷。此案例中，医师侵犯的患方权利是：
A: 生命权
B: 健康权
C: 疾病认知权
D: 知情同意权
E: 隐私保护权
答：
##### options: 
A: 生命权
B: 健康权
C: 疾病认知权
D: 知情同意权
E: 隐私保护权
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
李某，因妊娠异常需行剖宫产术，经治医师在告知孕妇丈夫手术相关信息并取得签字后实施手术。胎儿被取出后发现产妇患有双侧卵巢畸胎瘤，遂告知其丈夫并建议切除双侧卵巢。李某丈夫立即打电话与其他家属商议，医师在尚未得到家属商议结果的情况下，继续手术并切除双侧卵巢，于是发生医患纠纷。此案例中，医师侵犯的患方权利是：
A: 健康权
B: 疾病认知权
C: 知情同意权
D: 隐私保护权
E: 生命权
答：
##### options: 
A: 健康权
B: 疾病认知权
C: 知情同意权
D: 隐私保护权
E: 生命权
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者陈某因手术效果不佳与医院发生争议，要求复制病历资料。医院按照规定复制了病历资料，并告知陈某另有部分病历资料不予复制，只能在医患双方在场的情况下封存，这部分病历资料是：
A: 病程记录
B: 医学影像检查资料
C: 手术及麻醉记录单
D: 住院志
E: 医嘱单
答：
##### options: 
A: 病程记录
B: 医学影像检查资料
C: 手术及麻醉记录单
D: 住院志
E: 医嘱单
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者陈某因手术效果不佳与医院发生争议，要求复制病历资料。医院按照规定复制了病历资料，并告知陈某另有部分病历资料不予复制，只能在医患双方在场的情况下封存，这部分病历资料是：
A: 医学影像检查资料
B: 手术及麻醉记录单
C: 住院志
D: 医嘱单
E: 病程记录
答：
##### options: 
A: 医学影像检查资料
B: 手术及麻醉记录单
C: 住院志
D: 医嘱单
E: 病程记录
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者陈某因手术效果不佳与医院发生争议，要求复制病历资料。医院按照规定复制了病历资料，并告知陈某另有部分病历资料不予复制，只能在医患双方在场的情况下封存，这部分病历资料是：
A: 手术及麻醉记录单
B: 住院志
C: 医嘱单
D: 病程记录
E: 医学影像检查资料
答：
##### options: 
A: 手术及麻醉记录单
B: 住院志
C: 医嘱单
D: 病程记录
E: 医学影像检查资料
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者陈某因手术效果不佳与医院发生争议，要求复制病历资料。医院按照规定复制了病历资料，并告知陈某另有部分病历资料不予复制，只能在医患双方在场的情况下封存，这部分病历资料是：
A: 住院志
B: 医嘱单
C: 病程记录
D: 医学影像检查资料
E: 手术及麻醉记录单
答：
##### options: 
A: 住院志
B: 医嘱单
C: 病程记录
D: 医学影像检查资料
E: 手术及麻醉记录单
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
患者陈某因手术效果不佳与医院发生争议，要求复制病历资料。医院按照规定复制了病历资料，并告知陈某另有部分病历资料不予复制，只能在医患双方在场的情况下封存，这部分病历资料是：
A: 医嘱单
B: 病程记录
C: 医学影像检查资料
D: 手术及麻醉记录单
E: 住院志
答：
##### options: 
A: 医嘱单
B: 病程记录
C: 医学影像检查资料
D: 手术及麻醉记录单
E: 住院志
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。每逢路过商店时就会有被售货员怀疑偷窃的想法，无法自制，十分痛苦。遂到心理门诊寻求帮助，心理治疗师指导其每当出现该想法时就用力拉弹手腕上的橡皮筋，使其产生疼痛，从而逐步消除其强迫症状。这种治疗方法属于：
A: 厌恶疗法
B: 系统脱敏疗法
C: 习惯转换法
D: 冲击疗法
E: 代币疗法
答：
##### options: 
A: 厌恶疗法
B: 系统脱敏疗法
C: 习惯转换法
D: 冲击疗法
E: 代币疗法
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。每逢路过商店时就会有被售货员怀疑偷窃的想法，无法自制，十分痛苦。遂到心理门诊寻求帮助，心理治疗师指导其每当出现该想法时就用力拉弹手腕上的橡皮筋，使其产生疼痛，从而逐步消除其强迫症状。这种治疗方法属于：
A: 系统脱敏疗法
B: 习惯转换法
C: 冲击疗法
D: 代币疗法
E: 厌恶疗法
答：
##### options: 
A: 系统脱敏疗法
B: 习惯转换法
C: 冲击疗法
D: 代币疗法
E: 厌恶疗法
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。每逢路过商店时就会有被售货员怀疑偷窃的想法，无法自制，十分痛苦。遂到心理门诊寻求帮助，心理治疗师指导其每当出现该想法时就用力拉弹手腕上的橡皮筋，使其产生疼痛，从而逐步消除其强迫症状。这种治疗方法属于：
A: 习惯转换法
B: 冲击疗法
C: 代币疗法
D: 厌恶疗法
E: 系统脱敏疗法
答：
##### options: 
A: 习惯转换法
B: 冲击疗法
C: 代币疗法
D: 厌恶疗法
E: 系统脱敏疗法
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。每逢路过商店时就会有被售货员怀疑偷窃的想法，无法自制，十分痛苦。遂到心理门诊寻求帮助，心理治疗师指导其每当出现该想法时就用力拉弹手腕上的橡皮筋，使其产生疼痛，从而逐步消除其强迫症状。这种治疗方法属于：
A: 冲击疗法
B: 代币疗法
C: 厌恶疗法
D: 系统脱敏疗法
E: 习惯转换法
答：
##### options: 
A: 冲击疗法
B: 代币疗法
C: 厌恶疗法
D: 系统脱敏疗法
E: 习惯转换法
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
女，22岁。每逢路过商店时就会有被售货员怀疑偷窃的想法，无法自制，十分痛苦。遂到心理门诊寻求帮助，心理治疗师指导其每当出现该想法时就用力拉弹手腕上的橡皮筋，使其产生疼痛，从而逐步消除其强迫症状。这种治疗方法属于：
A: 代币疗法
B: 厌恶疗法
C: 系统脱敏疗法
D: 习惯转换法
E: 冲击疗法
答：
##### options: 
A: 代币疗法
B: 厌恶疗法
C: 系统脱敏疗法
D: 习惯转换法
E: 冲击疗法
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
为了解5年内城市人口高血压的患病情况，随机抽取城市人口的15%进行调查，为防止调查产生偏性，下列措施不正确的都是：
A: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
B: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
C: 应当使用统一的血压计
D: 应反复多次对调查人群观察、测量
E: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
答：
##### options: 
A: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
B: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
C: 应当使用统一的血压计
D: 应反复多次对调查人群观察、测量
E: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
为了解5年内城市人口高血压的患病情况，随机抽取城市人口的15%进行调查，为防止调查产生偏性，下列措施不正确的都是：
A: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
B: 应当使用统一的血压计
C: 应反复多次对调查人群观察、测量
D: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
E: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
答：
##### options: 
A: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
B: 应当使用统一的血压计
C: 应反复多次对调查人群观察、测量
D: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
E: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
为了解5年内城市人口高血压的患病情况，随机抽取城市人口的15%进行调查，为防止调查产生偏性，下列措施不正确的都是：
A: 应当使用统一的血压计
B: 应反复多次对调查人群观察、测量
C: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
D: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
E: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
答：
##### options: 
A: 应当使用统一的血压计
B: 应反复多次对调查人群观察、测量
C: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
D: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
E: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
为了解5年内城市人口高血压的患病情况，随机抽取城市人口的15%进行调查，为防止调查产生偏性，下列措施不正确的都是：
A: 应反复多次对调查人群观察、测量
B: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
C: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
D: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
E: 应当使用统一的血压计
答：
##### options: 
A: 应反复多次对调查人群观察、测量
B: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
C: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
D: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
E: 应当使用统一的血压计
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
为了解5年内城市人口高血压的患病情况，随机抽取城市人口的15%进行调查，为防止调查产生偏性，下列措施不正确的都是：
A: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
B: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
C: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
D: 应当使用统一的血压计
E: 应反复多次对调查人群观察、测量
答：
##### options: 
A: 对5年期间调查人群中搬出该城市的那部分人应尽量查明新地址继续测量他们的血压变化情况
B: 对于那些检查血压时不肯合作的人应以较合作的人代替
C: 对5年内死亡的调查人群的成员应追踪其死亡是否与高血压有关
D: 应当使用统一的血压计
E: 应反复多次对调查人群观察、测量
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
70岁。高热、咳嗽、咳脓血痰1周。糖尿病史10年。查体：T39.5℃，精神差，双肺底可闻及湿性啰音。胸部X线片见双下肺斑片状影，多发小气囊腔。血WBC 18.2×10/L，N 0.92。该患者最可能感染的病原体是：
A: 肺炎克雷伯杆菌
B: 肺炎链球菌
C: 军团菌
D: 肺炎支原体
E: 金黄色葡萄球菌
答：
##### options: 
A: 肺炎克雷伯杆菌
B: 肺炎链球菌
C: 军团菌
D: 肺炎支原体
E: 金黄色葡萄球菌
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
70岁。高热、咳嗽、咳脓血痰1周。糖尿病史10年。查体：T39.5℃，精神差，双肺底可闻及湿性啰音。胸部X线片见双下肺斑片状影，多发小气囊腔。血WBC 18.2×10/L，N 0.92。该患者最可能感染的病原体是：
A: 肺炎链球菌
B: 军团菌
C: 肺炎支原体
D: 金黄色葡萄球菌
E: 肺炎克雷伯杆菌
答：
##### options: 
A: 肺炎链球菌
B: 军团菌
C: 肺炎支原体
D: 金黄色葡萄球菌
E: 肺炎克雷伯杆菌
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
70岁。高热、咳嗽、咳脓血痰1周。糖尿病史10年。查体：T39.5℃，精神差，双肺底可闻及湿性啰音。胸部X线片见双下肺斑片状影，多发小气囊腔。血WBC 18.2×10/L，N 0.92。该患者最可能感染的病原体是：
A: 军团菌
B: 肺炎支原体
C: 金黄色葡萄球菌
D: 肺炎克雷伯杆菌
E: 肺炎链球菌
答：
##### options: 
A: 军团菌
B: 肺炎支原体
C: 金黄色葡萄球菌
D: 肺炎克雷伯杆菌
E: 肺炎链球菌
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
70岁。高热、咳嗽、咳脓血痰1周。糖尿病史10年。查体：T39.5℃，精神差，双肺底可闻及湿性啰音。胸部X线片见双下肺斑片状影，多发小气囊腔。血WBC 18.2×10/L，N 0.92。该患者最可能感染的病原体是：
A: 肺炎支原体
B: 金黄色葡萄球菌
C: 肺炎克雷伯杆菌
D: 肺炎链球菌
E: 军团菌
答：
##### options: 
A: 肺炎支原体
B: 金黄色葡萄球菌
C: 肺炎克雷伯杆菌
D: 肺炎链球菌
E: 军团菌
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
70岁。高热、咳嗽、咳脓血痰1周。糖尿病史10年。查体：T39.5℃，精神差，双肺底可闻及湿性啰音。胸部X线片见双下肺斑片状影，多发小气囊腔。血WBC 18.2×10/L，N 0.92。该患者最可能感染的病原体是：
A: 金黄色葡萄球菌
B: 肺炎克雷伯杆菌
C: 肺炎链球菌
D: 军团菌
E: 肺炎支原体
答：
##### options: 
A: 金黄色葡萄球菌
B: 肺炎克雷伯杆菌
C: 肺炎链球菌
D: 军团菌
E: 肺炎支原体
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某电视台编辑求助于一家心理治疗中心，希望在该电视台上播放韦氏智力测验的具体内容，以引起公众对心理学的兴趣，但被心理中心的工作人员婉言拒绝，该工作人员遵循的原则是：
A: 保密原则
B: 稳定性原则
C: 标准化原则
D: 回避原则
E: 客观原则
答：
##### options: 
A: 保密原则
B: 稳定性原则
C: 标准化原则
D: 回避原则
E: 客观原则
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某电视台编辑求助于一家心理治疗中心，希望在该电视台上播放韦氏智力测验的具体内容，以引起公众对心理学的兴趣，但被心理中心的工作人员婉言拒绝，该工作人员遵循的原则是：
A: 稳定性原则
B: 标准化原则
C: 回避原则
D: 客观原则
E: 保密原则
答：
##### options: 
A: 稳定性原则
B: 标准化原则
C: 回避原则
D: 客观原则
E: 保密原则
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某电视台编辑求助于一家心理治疗中心，希望在该电视台上播放韦氏智力测验的具体内容，以引起公众对心理学的兴趣，但被心理中心的工作人员婉言拒绝，该工作人员遵循的原则是：
A: 标准化原则
B: 回避原则
C: 客观原则
D: 保密原则
E: 稳定性原则
答：
##### options: 
A: 标准化原则
B: 回避原则
C: 客观原则
D: 保密原则
E: 稳定性原则
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某电视台编辑求助于一家心理治疗中心，希望在该电视台上播放韦氏智力测验的具体内容，以引起公众对心理学的兴趣，但被心理中心的工作人员婉言拒绝，该工作人员遵循的原则是：
A: 回避原则
B: 客观原则
C: 保密原则
D: 稳定性原则
E: 标准化原则
答：
##### options: 
A: 回避原则
B: 客观原则
C: 保密原则
D: 稳定性原则
E: 标准化原则
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某电视台编辑求助于一家心理治疗中心，希望在该电视台上播放韦氏智力测验的具体内容，以引起公众对心理学的兴趣，但被心理中心的工作人员婉言拒绝，该工作人员遵循的原则是：
A: 客观原则
B: 保密原则
C: 稳定性原则
D: 标准化原则
E: 回避原则
答：
##### options: 
A: 客观原则
B: 保密原则
C: 稳定性原则
D: 标准化原则
E: 回避原则
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下各项中不适合采取第一级预防的是：
A: 职业病
B: 糖尿病
C: 心血管疾病
D: 脑卒中
E: 病因不明的疾病
答：
##### options: 
A: 职业病
B: 糖尿病
C: 心血管疾病
D: 脑卒中
E: 病因不明的疾病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下各项中不适合采取第一级预防的是：
A: 糖尿病
B: 心血管疾病
C: 脑卒中
D: 病因不明的疾病
E: 职业病
答：
##### options: 
A: 糖尿病
B: 心血管疾病
C: 脑卒中
D: 病因不明的疾病
E: 职业病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下各项中不适合采取第一级预防的是：
A: 心血管疾病
B: 脑卒中
C: 病因不明的疾病
D: 职业病
E: 糖尿病
答：
##### options: 
A: 心血管疾病
B: 脑卒中
C: 病因不明的疾病
D: 职业病
E: 糖尿病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下各项中不适合采取第一级预防的是：
A: 脑卒中
B: 病因不明的疾病
C: 职业病
D: 糖尿病
E: 心血管疾病
答：
##### options: 
A: 脑卒中
B: 病因不明的疾病
C: 职业病
D: 糖尿病
E: 心血管疾病
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以下各项中不适合采取第一级预防的是：
A: 病因不明的疾病
B: 职业病
C: 糖尿病
D: 心血管疾病
E: 脑卒中
答：
##### options: 
A: 病因不明的疾病
B: 职业病
C: 糖尿病
D: 心血管疾病
E: 脑卒中
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学道德评价的首要标准是：
A: 患者疾病的缓解和康复
B: 医疗机构的发展
C: 人类生存和环境保护及改善
D: 医学科学发展和社会进步
E: 医务人员社会地位的提升
答：
##### options: 
A: 患者疾病的缓解和康复
B: 医疗机构的发展
C: 人类生存和环境保护及改善
D: 医学科学发展和社会进步
E: 医务人员社会地位的提升
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学道德评价的首要标准是：
A: 医疗机构的发展
B: 人类生存和环境保护及改善
C: 医学科学发展和社会进步
D: 医务人员社会地位的提升
E: 患者疾病的缓解和康复
答：
##### options: 
A: 医疗机构的发展
B: 人类生存和环境保护及改善
C: 医学科学发展和社会进步
D: 医务人员社会地位的提升
E: 患者疾病的缓解和康复
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学道德评价的首要标准是：
A: 人类生存和环境保护及改善
B: 医学科学发展和社会进步
C: 医务人员社会地位的提升
D: 患者疾病的缓解和康复
E: 医疗机构的发展
答：
##### options: 
A: 人类生存和环境保护及改善
B: 医学科学发展和社会进步
C: 医务人员社会地位的提升
D: 患者疾病的缓解和康复
E: 医疗机构的发展
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学道德评价的首要标准是：
A: 医学科学发展和社会进步
B: 医务人员社会地位的提升
C: 患者疾病的缓解和康复
D: 医疗机构的发展
E: 人类生存和环境保护及改善
答：
##### options: 
A: 医学科学发展和社会进步
B: 医务人员社会地位的提升
C: 患者疾病的缓解和康复
D: 医疗机构的发展
E: 人类生存和环境保护及改善
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医学道德评价的首要标准是：
A: 医务人员社会地位的提升
B: 患者疾病的缓解和康复
C: 医疗机构的发展
D: 人类生存和环境保护及改善
E: 医学科学发展和社会进步
答：
##### options: 
A: 医务人员社会地位的提升
B: 患者疾病的缓解和康复
C: 医疗机构的发展
D: 人类生存和环境保护及改善
E: 医学科学发展和社会进步
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列属于自身免疫反应直接引起组织损伤的机制是：
A: 表位扩展
B: 隐蔽抗原的释放
C: T细胞杀伤
D: 自身抗原的改变
E: 分子模拟
答：
##### options: 
A: 表位扩展
B: 隐蔽抗原的释放
C: T细胞杀伤
D: 自身抗原的改变
E: 分子模拟
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列属于自身免疫反应直接引起组织损伤的机制是：
A: 隐蔽抗原的释放
B: T细胞杀伤
C: 自身抗原的改变
D: 分子模拟
E: 表位扩展
答：
##### options: 
A: 隐蔽抗原的释放
B: T细胞杀伤
C: 自身抗原的改变
D: 分子模拟
E: 表位扩展
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列属于自身免疫反应直接引起组织损伤的机制是：
A: T细胞杀伤
B: 自身抗原的改变
C: 分子模拟
D: 表位扩展
E: 隐蔽抗原的释放
答：
##### options: 
A: T细胞杀伤
B: 自身抗原的改变
C: 分子模拟
D: 表位扩展
E: 隐蔽抗原的释放
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列属于自身免疫反应直接引起组织损伤的机制是：
A: 自身抗原的改变
B: 分子模拟
C: 表位扩展
D: 隐蔽抗原的释放
E: T细胞杀伤
答：
##### options: 
A: 自身抗原的改变
B: 分子模拟
C: 表位扩展
D: 隐蔽抗原的释放
E: T细胞杀伤
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
下列属于自身免疫反应直接引起组织损伤的机制是：
A: 分子模拟
B: 表位扩展
C: 隐蔽抗原的释放
D: T细胞杀伤
E: 自身抗原的改变
答：
##### options: 
A: 分子模拟
B: 表位扩展
C: 隐蔽抗原的释放
D: T细胞杀伤
E: 自身抗原的改变
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于青霉素G不良反应的是：
A: 荨麻疹
B: 赫氏反应
C: 听力减退
D: 过敏性休克
E: 用药局部红肿
答：
##### options: 
A: 荨麻疹
B: 赫氏反应
C: 听力减退
D: 过敏性休克
E: 用药局部红肿
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于青霉素G不良反应的是：
A: 赫氏反应
B: 听力减退
C: 过敏性休克
D: 用药局部红肿
E: 荨麻疹
答：
##### options: 
A: 赫氏反应
B: 听力减退
C: 过敏性休克
D: 用药局部红肿
E: 荨麻疹
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于青霉素G不良反应的是：
A: 听力减退
B: 过敏性休克
C: 用药局部红肿
D: 荨麻疹
E: 赫氏反应
答：
##### options: 
A: 听力减退
B: 过敏性休克
C: 用药局部红肿
D: 荨麻疹
E: 赫氏反应
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于青霉素G不良反应的是：
A: 过敏性休克
B: 用药局部红肿
C: 荨麻疹
D: 赫氏反应
E: 听力减退
答：
##### options: 
A: 过敏性休克
B: 用药局部红肿
C: 荨麻疹
D: 赫氏反应
E: 听力减退
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
不属于青霉素G不良反应的是：
A: 用药局部红肿
B: 荨麻疹
C: 赫氏反应
D: 听力减退
E: 过敏性休克
答：
##### options: 
A: 用药局部红肿
B: 荨麻疹
C: 赫氏反应
D: 听力减退
E: 过敏性休克
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维系DNA双链间碱基配对的化学键是：
A: 氢键
B: 磷酸二酯键
C: 肽键
D: 疏水键
E: 糖苷键
答：
##### options: 
A: 氢键
B: 磷酸二酯键
C: 肽键
D: 疏水键
E: 糖苷键
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维系DNA双链间碱基配对的化学键是：
A: 磷酸二酯键
B: 肽键
C: 疏水键
D: 糖苷键
E: 氢键
答：
##### options: 
A: 磷酸二酯键
B: 肽键
C: 疏水键
D: 糖苷键
E: 氢键
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维系DNA双链间碱基配对的化学键是：
A: 肽键
B: 疏水键
C: 糖苷键
D: 氢键
E: 磷酸二酯键
答：
##### options: 
A: 肽键
B: 疏水键
C: 糖苷键
D: 氢键
E: 磷酸二酯键
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维系DNA双链间碱基配对的化学键是：
A: 疏水键
B: 糖苷键
C: 氢键
D: 磷酸二酯键
E: 肽键
答：
##### options: 
A: 疏水键
B: 糖苷键
C: 氢键
D: 磷酸二酯键
E: 肽键
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
维系DNA双链间碱基配对的化学键是：
A: 糖苷键
B: 氢键
C: 磷酸二酯键
D: 肽键
E: 疏水键
答：
##### options: 
A: 糖苷键
B: 氢键
C: 磷酸二酯键
D: 肽键
E: 疏水键
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕期出现巨幼细胞性贫血主要是由于缺乏：
A: 维生素B
B: 泛酸
C: 叶酸
D: 蛋白质
E: 铁
答：
##### options: 
A: 维生素B
B: 泛酸
C: 叶酸
D: 蛋白质
E: 铁
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕期出现巨幼细胞性贫血主要是由于缺乏：
A: 泛酸
B: 叶酸
C: 蛋白质
D: 铁
E: 维生素B
答：
##### options: 
A: 泛酸
B: 叶酸
C: 蛋白质
D: 铁
E: 维生素B
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕期出现巨幼细胞性贫血主要是由于缺乏：
A: 叶酸
B: 蛋白质
C: 铁
D: 维生素B
E: 泛酸
答：
##### options: 
A: 叶酸
B: 蛋白质
C: 铁
D: 维生素B
E: 泛酸
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕期出现巨幼细胞性贫血主要是由于缺乏：
A: 蛋白质
B: 铁
C: 维生素B
D: 泛酸
E: 叶酸
答：
##### options: 
A: 蛋白质
B: 铁
C: 维生素B
D: 泛酸
E: 叶酸
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
孕期出现巨幼细胞性贫血主要是由于缺乏：
A: 铁
B: 维生素B
C: 泛酸
D: 叶酸
E: 蛋白质
答：
##### options: 
A: 铁
B: 维生素B
C: 泛酸
D: 叶酸
E: 蛋白质
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，67岁，反复咳嗽，咳痰、喘息5年，再发加重1周。查体：嗜睡，口唇发绀，两肺可闻及哮鸣音和湿性啰者，心率120次/分，动脉血气分析示：pH7.10，PaO 54mmHg，PaCO 103mmHg，该患者发生呼吸衰竭最主要的机制是：
A: 肺泡通气量减少
B: 无效腔通气减少
C: 呼吸中枢抑制
D: 胸廓扩张受限
E: 弥散功能障碍
答：
##### options: 
A: 肺泡通气量减少
B: 无效腔通气减少
C: 呼吸中枢抑制
D: 胸廓扩张受限
E: 弥散功能障碍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，67岁，反复咳嗽，咳痰、喘息5年，再发加重1周。查体：嗜睡，口唇发绀，两肺可闻及哮鸣音和湿性啰者，心率120次/分，动脉血气分析示：pH7.10，PaO 54mmHg，PaCO 103mmHg，该患者发生呼吸衰竭最主要的机制是：
A: 无效腔通气减少
B: 呼吸中枢抑制
C: 胸廓扩张受限
D: 弥散功能障碍
E: 肺泡通气量减少
答：
##### options: 
A: 无效腔通气减少
B: 呼吸中枢抑制
C: 胸廓扩张受限
D: 弥散功能障碍
E: 肺泡通气量减少
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，67岁，反复咳嗽，咳痰、喘息5年，再发加重1周。查体：嗜睡，口唇发绀，两肺可闻及哮鸣音和湿性啰者，心率120次/分，动脉血气分析示：pH7.10，PaO 54mmHg，PaCO 103mmHg，该患者发生呼吸衰竭最主要的机制是：
A: 呼吸中枢抑制
B: 胸廓扩张受限
C: 弥散功能障碍
D: 肺泡通气量减少
E: 无效腔通气减少
答：
##### options: 
A: 呼吸中枢抑制
B: 胸廓扩张受限
C: 弥散功能障碍
D: 肺泡通气量减少
E: 无效腔通气减少
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，67岁，反复咳嗽，咳痰、喘息5年，再发加重1周。查体：嗜睡，口唇发绀，两肺可闻及哮鸣音和湿性啰者，心率120次/分，动脉血气分析示：pH7.10，PaO 54mmHg，PaCO 103mmHg，该患者发生呼吸衰竭最主要的机制是：
A: 胸廓扩张受限
B: 弥散功能障碍
C: 肺泡通气量减少
D: 无效腔通气减少
E: 呼吸中枢抑制
答：
##### options: 
A: 胸廓扩张受限
B: 弥散功能障碍
C: 肺泡通气量减少
D: 无效腔通气减少
E: 呼吸中枢抑制
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，67岁，反复咳嗽，咳痰、喘息5年，再发加重1周。查体：嗜睡，口唇发绀，两肺可闻及哮鸣音和湿性啰者，心率120次/分，动脉血气分析示：pH7.10，PaO 54mmHg，PaCO 103mmHg，该患者发生呼吸衰竭最主要的机制是：
A: 弥散功能障碍
B: 肺泡通气量减少
C: 无效腔通气减少
D: 呼吸中枢抑制
E: 胸廓扩张受限
答：
##### options: 
A: 弥散功能障碍
B: 肺泡通气量减少
C: 无效腔通气减少
D: 呼吸中枢抑制
E: 胸廓扩张受限
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某医师随机抽取性别、病情严重程度等条件相近的红斑狼疮患者28例，随机等分为两个治疗组。一个疗程后检测dsDNA抗体滴度（倒数）资料如下： 该资料分析可选用：
A: X检验
B: 秩和检验
C: t检验
D: Z检验
E: 方差分析
答：
##### options: 
A: X检验
B: 秩和检验
C: t检验
D: Z检验
E: 方差分析
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某医师随机抽取性别、病情严重程度等条件相近的红斑狼疮患者28例，随机等分为两个治疗组。一个疗程后检测dsDNA抗体滴度（倒数）资料如下： 该资料分析可选用：
A: 秩和检验
B: t检验
C: Z检验
D: 方差分析
E: X检验
答：
##### options: 
A: 秩和检验
B: t检验
C: Z检验
D: 方差分析
E: X检验
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某医师随机抽取性别、病情严重程度等条件相近的红斑狼疮患者28例，随机等分为两个治疗组。一个疗程后检测dsDNA抗体滴度（倒数）资料如下： 该资料分析可选用：
A: t检验
B: Z检验
C: 方差分析
D: X检验
E: 秩和检验
答：
##### options: 
A: t检验
B: Z检验
C: 方差分析
D: X检验
E: 秩和检验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某医师随机抽取性别、病情严重程度等条件相近的红斑狼疮患者28例，随机等分为两个治疗组。一个疗程后检测dsDNA抗体滴度（倒数）资料如下： 该资料分析可选用：
A: Z检验
B: 方差分析
C: X检验
D: 秩和检验
E: t检验
答：
##### options: 
A: Z检验
B: 方差分析
C: X检验
D: 秩和检验
E: t检验
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
某医师随机抽取性别、病情严重程度等条件相近的红斑狼疮患者28例，随机等分为两个治疗组。一个疗程后检测dsDNA抗体滴度（倒数）资料如下： 该资料分析可选用：
A: 方差分析
B: X检验
C: 秩和检验
D: t检验
E: Z检验
答：
##### options: 
A: 方差分析
B: X检验
C: 秩和检验
D: t检验
E: Z检验
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主治医师为一名择期手术患者提交了临床用血申请，经上级医师核准后予以签发，依照《医疗机构临床用血管理办法》的规定，申请的备血量应是：
A: 1000毫升
B: 1200毫升
C: 1600毫升
D: 600毫升
E: 900毫升
答：
##### options: 
A: 1000毫升
B: 1200毫升
C: 1600毫升
D: 600毫升
E: 900毫升
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主治医师为一名择期手术患者提交了临床用血申请，经上级医师核准后予以签发，依照《医疗机构临床用血管理办法》的规定，申请的备血量应是：
A: 1200毫升
B: 1600毫升
C: 600毫升
D: 900毫升
E: 1000毫升
答：
##### options: 
A: 1200毫升
B: 1600毫升
C: 600毫升
D: 900毫升
E: 1000毫升
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主治医师为一名择期手术患者提交了临床用血申请，经上级医师核准后予以签发，依照《医疗机构临床用血管理办法》的规定，申请的备血量应是：
A: 1600毫升
B: 600毫升
C: 900毫升
D: 1000毫升
E: 1200毫升
答：
##### options: 
A: 1600毫升
B: 600毫升
C: 900毫升
D: 1000毫升
E: 1200毫升
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主治医师为一名择期手术患者提交了临床用血申请，经上级医师核准后予以签发，依照《医疗机构临床用血管理办法》的规定，申请的备血量应是：
A: 600毫升
B: 900毫升
C: 1000毫升
D: 1200毫升
E: 1600毫升
答：
##### options: 
A: 600毫升
B: 900毫升
C: 1000毫升
D: 1200毫升
E: 1600毫升
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主治医师为一名择期手术患者提交了临床用血申请，经上级医师核准后予以签发，依照《医疗机构临床用血管理办法》的规定，申请的备血量应是：
A: 900毫升
B: 1000毫升
C: 1200毫升
D: 1600毫升
E: 600毫升
答：
##### options: 
A: 900毫升
B: 1000毫升
C: 1200毫升
D: 1600毫升
E: 600毫升
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验的粗一致率为：
A: 74%
B: 16%
C: 84%
D: 36%
E: 64%
答：
##### options: 
A: 74%
B: 16%
C: 84%
D: 36%
E: 64%
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验的粗一致率为：
A: 16%
B: 84%
C: 36%
D: 64%
E: 74%
答：
##### options: 
A: 16%
B: 84%
C: 36%
D: 64%
E: 74%
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验的粗一致率为：
A: 84%
B: 36%
C: 64%
D: 74%
E: 16%
答：
##### options: 
A: 84%
B: 36%
C: 64%
D: 74%
E: 16%
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验的粗一致率为：
A: 36%
B: 64%
C: 74%
D: 16%
E: 84%
答：
##### options: 
A: 36%
B: 64%
C: 74%
D: 16%
E: 84%
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验的粗一致率为：
A: 64%
B: 74%
C: 16%
D: 84%
E: 36%
答：
##### options: 
A: 64%
B: 74%
C: 16%
D: 84%
E: 36%
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。依照《精神卫生法》对患者连某实施的约束行为的性质属于：
A: 治疗性措施
B: 惩罚性措施
C: 保护性医疗措施
D: 诊断性措施
E: 警告性措施
答：
##### options: 
A: 治疗性措施
B: 惩罚性措施
C: 保护性医疗措施
D: 诊断性措施
E: 警告性措施
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。依照《精神卫生法》对患者连某实施的约束行为的性质属于：
A: 惩罚性措施
B: 保护性医疗措施
C: 诊断性措施
D: 警告性措施
E: 治疗性措施
答：
##### options: 
A: 惩罚性措施
B: 保护性医疗措施
C: 诊断性措施
D: 警告性措施
E: 治疗性措施
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。依照《精神卫生法》对患者连某实施的约束行为的性质属于：
A: 保护性医疗措施
B: 诊断性措施
C: 警告性措施
D: 治疗性措施
E: 惩罚性措施
答：
##### options: 
A: 保护性医疗措施
B: 诊断性措施
C: 警告性措施
D: 治疗性措施
E: 惩罚性措施
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。依照《精神卫生法》对患者连某实施的约束行为的性质属于：
A: 诊断性措施
B: 警告性措施
C: 治疗性措施
D: 惩罚性措施
E: 保护性医疗措施
答：
##### options: 
A: 诊断性措施
B: 警告性措施
C: 治疗性措施
D: 惩罚性措施
E: 保护性医疗措施
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。依照《精神卫生法》对患者连某实施的约束行为的性质属于：
A: 警告性措施
B: 治疗性措施
C: 惩罚性措施
D: 保护性医疗措施
E: 诊断性措施
答：
##### options: 
A: 警告性措施
B: 治疗性措施
C: 惩罚性措施
D: 保护性医疗措施
E: 诊断性措施
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。对患者连某实施身体约束而未告知其监护人的做法，侵犯的患方权利是：
A: 生命权
B: 健康权
C: 认知权
D: 知情权
E: 名誉权
答：
##### options: 
A: 生命权
B: 健康权
C: 认知权
D: 知情权
E: 名誉权
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。对患者连某实施身体约束而未告知其监护人的做法，侵犯的患方权利是：
A: 健康权
B: 认知权
C: 知情权
D: 名誉权
E: 生命权
答：
##### options: 
A: 健康权
B: 认知权
C: 知情权
D: 名誉权
E: 生命权
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。对患者连某实施身体约束而未告知其监护人的做法，侵犯的患方权利是：
A: 认知权
B: 知情权
C: 名誉权
D: 生命权
E: 健康权
答：
##### options: 
A: 认知权
B: 知情权
C: 名誉权
D: 生命权
E: 健康权
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。对患者连某实施身体约束而未告知其监护人的做法，侵犯的患方权利是：
A: 知情权
B: 名誉权
C: 生命权
D: 健康权
E: 认知权
答：
##### options: 
A: 知情权
B: 名誉权
C: 生命权
D: 健康权
E: 认知权
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。对患者连某实施身体约束而未告知其监护人的做法，侵犯的患方权利是：
A: 名誉权
B: 生命权
C: 健康权
D: 认知权
E: 知情权
答：
##### options: 
A: 名誉权
B: 生命权
C: 健康权
D: 认知权
E: 知情权
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。药物治疗2个月后，空腹血糖降至6.2mmol/L，餐后2小时血糖9mmol/L～10mmol/L，拟采用药物联合治疗，酋选的治疗药物是：
A: 罗格列酮
B: 格列苯脲
C: 胰岛素
D: 二甲双胍
E: 阿卡波糖
答：
##### options: 
A: 罗格列酮
B: 格列苯脲
C: 胰岛素
D: 二甲双胍
E: 阿卡波糖
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。药物治疗2个月后，空腹血糖降至6.2mmol/L，餐后2小时血糖9mmol/L～10mmol/L，拟采用药物联合治疗，酋选的治疗药物是：
A: 格列苯脲
B: 胰岛素
C: 二甲双胍
D: 阿卡波糖
E: 罗格列酮
答：
##### options: 
A: 格列苯脲
B: 胰岛素
C: 二甲双胍
D: 阿卡波糖
E: 罗格列酮
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。药物治疗2个月后，空腹血糖降至6.2mmol/L，餐后2小时血糖9mmol/L～10mmol/L，拟采用药物联合治疗，酋选的治疗药物是：
A: 胰岛素
B: 二甲双胍
C: 阿卡波糖
D: 罗格列酮
E: 格列苯脲
答：
##### options: 
A: 胰岛素
B: 二甲双胍
C: 阿卡波糖
D: 罗格列酮
E: 格列苯脲
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。药物治疗2个月后，空腹血糖降至6.2mmol/L，餐后2小时血糖9mmol/L～10mmol/L，拟采用药物联合治疗，酋选的治疗药物是：
A: 二甲双胍
B: 阿卡波糖
C: 罗格列酮
D: 格列苯脲
E: 胰岛素
答：
##### options: 
A: 二甲双胍
B: 阿卡波糖
C: 罗格列酮
D: 格列苯脲
E: 胰岛素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。药物治疗2个月后，空腹血糖降至6.2mmol/L，餐后2小时血糖9mmol/L～10mmol/L，拟采用药物联合治疗，酋选的治疗药物是：
A: 阿卡波糖
B: 罗格列酮
C: 格列苯脲
D: 胰岛素
E: 二甲双胍
答：
##### options: 
A: 阿卡波糖
B: 罗格列酮
C: 格列苯脲
D: 胰岛素
E: 二甲双胍
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。该患者首选的治疗药物是：
A: 罗格列酮
B: 胰岛索
C: 阿卡波糖
D: 二甲双胍
E: 格列苯脲
答：
##### options: 
A: 罗格列酮
B: 胰岛索
C: 阿卡波糖
D: 二甲双胍
E: 格列苯脲
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。该患者首选的治疗药物是：
A: 胰岛索
B: 阿卡波糖
C: 二甲双胍
D: 格列苯脲
E: 罗格列酮
答：
##### options: 
A: 胰岛索
B: 阿卡波糖
C: 二甲双胍
D: 格列苯脲
E: 罗格列酮
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。该患者首选的治疗药物是：
A: 阿卡波糖
B: 二甲双胍
C: 格列苯脲
D: 罗格列酮
E: 胰岛索
答：
##### options: 
A: 阿卡波糖
B: 二甲双胍
C: 格列苯脲
D: 罗格列酮
E: 胰岛索
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。该患者首选的治疗药物是：
A: 二甲双胍
B: 格列苯脲
C: 罗格列酮
D: 胰岛索
E: 阿卡波糖
答：
##### options: 
A: 二甲双胍
B: 格列苯脲
C: 罗格列酮
D: 胰岛索
E: 阿卡波糖
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，40岁。体检发现空腹血糖升高2个月。2次查空腹血糖分别为7.8mmol/L，7.4mmol/L无口干、多饮、多食、多尿、体重下降。查体：身高170cm，体重90kg，BMI31.1，余无异常。实验室检查：HbA1c7.8%。该患者首选的治疗药物是：
A: 格列苯脲
B: 罗格列酮
C: 胰岛索
D: 阿卡波糖
E: 二甲双胍
答：
##### options: 
A: 格列苯脲
B: 罗格列酮
C: 胰岛索
D: 阿卡波糖
E: 二甲双胍
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中灵敏度为：
A: 16%
B: 84%
C: 74%
D: 36%
E: 64%
答：
##### options: 
A: 16%
B: 84%
C: 74%
D: 36%
E: 64%
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中灵敏度为：
A: 84%
B: 74%
C: 36%
D: 64%
E: 16%
答：
##### options: 
A: 84%
B: 74%
C: 36%
D: 64%
E: 16%
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中灵敏度为：
A: 74%
B: 36%
C: 64%
D: 16%
E: 84%
答：
##### options: 
A: 74%
B: 36%
C: 64%
D: 16%
E: 84%
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中灵敏度为：
A: 36%
B: 64%
C: 16%
D: 84%
E: 74%
答：
##### options: 
A: 36%
B: 64%
C: 16%
D: 84%
E: 74%
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中灵敏度为：
A: 64%
B: 16%
C: 84%
D: 74%
E: 36%
答：
##### options: 
A: 64%
B: 16%
C: 84%
D: 74%
E: 36%
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中特异度为：
A: 16%
B: 84%
C: 64%
D: 36%
E: 74%
答：
##### options: 
A: 16%
B: 84%
C: 64%
D: 36%
E: 74%
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中特异度为：
A: 84%
B: 64%
C: 36%
D: 74%
E: 16%
答：
##### options: 
A: 84%
B: 64%
C: 36%
D: 74%
E: 16%
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中特异度为：
A: 64%
B: 36%
C: 74%
D: 16%
E: 84%
答：
##### options: 
A: 64%
B: 36%
C: 74%
D: 16%
E: 84%
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中特异度为：
A: 36%
B: 74%
C: 16%
D: 84%
E: 64%
答：
##### options: 
A: 36%
B: 74%
C: 16%
D: 84%
E: 64%
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用钼靶x线摄片检查方法做乳腺癌的筛检试验，分别检查了100名未患乳腺癌的妇女，结果如下表：
此项筛检试验中特异度为：
A: 74%
B: 16%
C: 84%
D: 64%
E: 36%
答：
##### options: 
A: 74%
B: 16%
C: 84%
D: 64%
E: 36%
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。该案例中所形成的医患关系模式是：
A: 主动-被动型
B: 指导-合作型
C: 契约许可型
D: 指导参与型
E: 共同参与型
答：
##### options: 
A: 主动-被动型
B: 指导-合作型
C: 契约许可型
D: 指导参与型
E: 共同参与型
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。该案例中所形成的医患关系模式是：
A: 指导-合作型
B: 契约许可型
C: 指导参与型
D: 共同参与型
E: 主动-被动型
答：
##### options: 
A: 指导-合作型
B: 契约许可型
C: 指导参与型
D: 共同参与型
E: 主动-被动型
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。该案例中所形成的医患关系模式是：
A: 契约许可型
B: 指导参与型
C: 共同参与型
D: 主动-被动型
E: 指导-合作型
答：
##### options: 
A: 契约许可型
B: 指导参与型
C: 共同参与型
D: 主动-被动型
E: 指导-合作型
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。该案例中所形成的医患关系模式是：
A: 指导参与型
B: 共同参与型
C: 主动-被动型
D: 指导-合作型
E: 契约许可型
答：
##### options: 
A: 指导参与型
B: 共同参与型
C: 主动-被动型
D: 指导-合作型
E: 契约许可型
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
连某因患严重躁狂抑郁障碍，正在精神病专科医院住院治疗。因病情恶化，患者出现伤人毁物等行为，医院在没有其他可替代措施的情况下，对其实施了约束身体的措施，但实施后没有及时通知连某的监护人。连某的父亲作为监护人探视时，看到儿子被捆绑在病床上非常气愤。该案例中所形成的医患关系模式是：
A: 共同参与型
B: 主动-被动型
C: 指导-合作型
D: 契约许可型
E: 指导参与型
答：
##### options: 
A: 共同参与型
B: 主动-被动型
C: 指导-合作型
D: 契约许可型
E: 指导参与型
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合高分化鳞癌组织学特点的是：
A: 列兵样排列
B: 形成管状结构
C: 形成乳头状结构
D: 有角化珠
E: 有假菊形团结构
答：
##### options: 
A: 列兵样排列
B: 形成管状结构
C: 形成乳头状结构
D: 有角化珠
E: 有假菊形团结构
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合高分化鳞癌组织学特点的是：
A: 形成管状结构
B: 形成乳头状结构
C: 有角化珠
D: 有假菊形团结构
E: 列兵样排列
答：
##### options: 
A: 形成管状结构
B: 形成乳头状结构
C: 有角化珠
D: 有假菊形团结构
E: 列兵样排列
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合高分化鳞癌组织学特点的是：
A: 形成乳头状结构
B: 有角化珠
C: 有假菊形团结构
D: 列兵样排列
E: 形成管状结构
答：
##### options: 
A: 形成乳头状结构
B: 有角化珠
C: 有假菊形团结构
D: 列兵样排列
E: 形成管状结构
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合高分化鳞癌组织学特点的是：
A: 有角化珠
B: 有假菊形团结构
C: 列兵样排列
D: 形成管状结构
E: 形成乳头状结构
答：
##### options: 
A: 有角化珠
B: 有假菊形团结构
C: 列兵样排列
D: 形成管状结构
E: 形成乳头状结构
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合高分化鳞癌组织学特点的是：
A: 有假菊形团结构
B: 列兵样排列
C: 形成管状结构
D: 形成乳头状结构
E: 有角化珠
答：
##### options: 
A: 有假菊形团结构
B: 列兵样排列
C: 形成管状结构
D: 形成乳头状结构
E: 有角化珠
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肺外结核病最常引起的形态改变是：
A: 直肠患肉形成
B: 脾脏白色锥形病灶
C: 回盲部肠腔狭窄
D: 胃壁溃疡形成
E: 肝脏肿大
答：
##### options: 
A: 直肠患肉形成
B: 脾脏白色锥形病灶
C: 回盲部肠腔狭窄
D: 胃壁溃疡形成
E: 肝脏肿大
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肺外结核病最常引起的形态改变是：
A: 脾脏白色锥形病灶
B: 回盲部肠腔狭窄
C: 胃壁溃疡形成
D: 肝脏肿大
E: 直肠患肉形成
答：
##### options: 
A: 脾脏白色锥形病灶
B: 回盲部肠腔狭窄
C: 胃壁溃疡形成
D: 肝脏肿大
E: 直肠患肉形成
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肺外结核病最常引起的形态改变是：
A: 回盲部肠腔狭窄
B: 胃壁溃疡形成
C: 肝脏肿大
D: 直肠患肉形成
E: 脾脏白色锥形病灶
答：
##### options: 
A: 回盲部肠腔狭窄
B: 胃壁溃疡形成
C: 肝脏肿大
D: 直肠患肉形成
E: 脾脏白色锥形病灶
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肺外结核病最常引起的形态改变是：
A: 胃壁溃疡形成
B: 肝脏肿大
C: 直肠患肉形成
D: 脾脏白色锥形病灶
E: 回盲部肠腔狭窄
答：
##### options: 
A: 胃壁溃疡形成
B: 肝脏肿大
C: 直肠患肉形成
D: 脾脏白色锥形病灶
E: 回盲部肠腔狭窄
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
肺外结核病最常引起的形态改变是：
A: 肝脏肿大
B: 直肠患肉形成
C: 脾脏白色锥形病灶
D: 回盲部肠腔狭窄
E: 胃壁溃疡形成
答：
##### options: 
A: 肝脏肿大
B: 直肠患肉形成
C: 脾脏白色锥形病灶
D: 回盲部肠腔狭窄
E: 胃壁溃疡形成
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构对医师提出警告并限制其特殊使用级抗菌药物处方权的情形是：
A: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
B: 发生抗菌药物不良事件
C: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
D: 因紧急情况越级使用抗菌药物
E: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
答：
##### options: 
A: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
B: 发生抗菌药物不良事件
C: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
D: 因紧急情况越级使用抗菌药物
E: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构对医师提出警告并限制其特殊使用级抗菌药物处方权的情形是：
A: 发生抗菌药物不良事件
B: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
C: 因紧急情况越级使用抗菌药物
D: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
E: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
答：
##### options: 
A: 发生抗菌药物不良事件
B: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
C: 因紧急情况越级使用抗菌药物
D: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
E: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构对医师提出警告并限制其特殊使用级抗菌药物处方权的情形是：
A: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
B: 因紧急情况越级使用抗菌药物
C: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
D: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
E: 发生抗菌药物不良事件
答：
##### options: 
A: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
B: 因紧急情况越级使用抗菌药物
C: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
D: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
E: 发生抗菌药物不良事件
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构对医师提出警告并限制其特殊使用级抗菌药物处方权的情形是：
A: 因紧急情况越级使用抗菌药物
B: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
C: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
D: 发生抗菌药物不良事件
E: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
答：
##### options: 
A: 因紧急情况越级使用抗菌药物
B: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
C: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
D: 发生抗菌药物不良事件
E: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构对医师提出警告并限制其特殊使用级抗菌药物处方权的情形是：
A: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
B: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
C: 发生抗菌药物不良事件
D: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
E: 因紧急情况越级使用抗菌药物
答：
##### options: 
A: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
B: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
C: 发生抗菌药物不良事件
D: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
E: 因紧急情况越级使用抗菌药物
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心理治疗的伦理要求是：
A: 勇担风险，团结协作
B: 掌握手术指征，动机纯正
C: 以健康、稳定的情绪影响患者
D: 对症下药，剂量安全
E: 减轻痛苦，加速康复
答：
##### options: 
A: 勇担风险，团结协作
B: 掌握手术指征，动机纯正
C: 以健康、稳定的情绪影响患者
D: 对症下药，剂量安全
E: 减轻痛苦，加速康复
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心理治疗的伦理要求是：
A: 掌握手术指征，动机纯正
B: 以健康、稳定的情绪影响患者
C: 对症下药，剂量安全
D: 减轻痛苦，加速康复
E: 勇担风险，团结协作
答：
##### options: 
A: 掌握手术指征，动机纯正
B: 以健康、稳定的情绪影响患者
C: 对症下药，剂量安全
D: 减轻痛苦，加速康复
E: 勇担风险，团结协作
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心理治疗的伦理要求是：
A: 以健康、稳定的情绪影响患者
B: 对症下药，剂量安全
C: 减轻痛苦，加速康复
D: 勇担风险，团结协作
E: 掌握手术指征，动机纯正
答：
##### options: 
A: 以健康、稳定的情绪影响患者
B: 对症下药，剂量安全
C: 减轻痛苦，加速康复
D: 勇担风险，团结协作
E: 掌握手术指征，动机纯正
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心理治疗的伦理要求是：
A: 对症下药，剂量安全
B: 减轻痛苦，加速康复
C: 勇担风险，团结协作
D: 掌握手术指征，动机纯正
E: 以健康、稳定的情绪影响患者
答：
##### options: 
A: 对症下药，剂量安全
B: 减轻痛苦，加速康复
C: 勇担风险，团结协作
D: 掌握手术指征，动机纯正
E: 以健康、稳定的情绪影响患者
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
心理治疗的伦理要求是：
A: 减轻痛苦，加速康复
B: 勇担风险，团结协作
C: 掌握手术指征，动机纯正
D: 以健康、稳定的情绪影响患者
E: 对症下药，剂量安全
答：
##### options: 
A: 减轻痛苦，加速康复
B: 勇担风险，团结协作
C: 掌握手术指征，动机纯正
D: 以健康、稳定的情绪影响患者
E: 对症下药，剂量安全
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要减少肝糖输出的药物是：
A: 阿卡波糖
B: 胰岛素
C: 格列美脲
D: 比格列酮
E: 二甲双胍
答：
##### options: 
A: 阿卡波糖
B: 胰岛素
C: 格列美脲
D: 比格列酮
E: 二甲双胍
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要减少肝糖输出的药物是：
A: 胰岛素
B: 格列美脲
C: 比格列酮
D: 二甲双胍
E: 阿卡波糖
答：
##### options: 
A: 胰岛素
B: 格列美脲
C: 比格列酮
D: 二甲双胍
E: 阿卡波糖
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要减少肝糖输出的药物是：
A: 格列美脲
B: 比格列酮
C: 二甲双胍
D: 阿卡波糖
E: 胰岛素
答：
##### options: 
A: 格列美脲
B: 比格列酮
C: 二甲双胍
D: 阿卡波糖
E: 胰岛素
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要减少肝糖输出的药物是：
A: 比格列酮
B: 二甲双胍
C: 阿卡波糖
D: 胰岛素
E: 格列美脲
答：
##### options: 
A: 比格列酮
B: 二甲双胍
C: 阿卡波糖
D: 胰岛素
E: 格列美脲
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
主要减少肝糖输出的药物是：
A: 二甲双胍
B: 阿卡波糖
C: 胰岛素
D: 格列美脲
E: 比格列酮
答：
##### options: 
A: 二甲双胍
B: 阿卡波糖
C: 胰岛素
D: 格列美脲
E: 比格列酮
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述事物内部各组成部分所占比重宜使用：
A: 散点图
B: 线图
C: 直条图
D: 直方图
E: 圆图
答：
##### options: 
A: 散点图
B: 线图
C: 直条图
D: 直方图
E: 圆图
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述事物内部各组成部分所占比重宜使用：
A: 线图
B: 直条图
C: 直方图
D: 圆图
E: 散点图
答：
##### options: 
A: 线图
B: 直条图
C: 直方图
D: 圆图
E: 散点图
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述事物内部各组成部分所占比重宜使用：
A: 直条图
B: 直方图
C: 圆图
D: 散点图
E: 线图
答：
##### options: 
A: 直条图
B: 直方图
C: 圆图
D: 散点图
E: 线图
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述事物内部各组成部分所占比重宜使用：
A: 直方图
B: 圆图
C: 散点图
D: 线图
E: 直条图
答：
##### options: 
A: 直方图
B: 圆图
C: 散点图
D: 线图
E: 直条图
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
描述事物内部各组成部分所占比重宜使用：
A: 圆图
B: 散点图
C: 线图
D: 直条图
E: 直方图
答：
##### options: 
A: 圆图
B: 散点图
C: 线图
D: 直条图
E: 直方图
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅲ型超敏反应的疾病是：
A: 支气管哮喘
B: 血清病
C: 药物过敏性休克
D: 接触性皮炎
E: 自身免疫性溶血性贫血
答：
##### options: 
A: 支气管哮喘
B: 血清病
C: 药物过敏性休克
D: 接触性皮炎
E: 自身免疫性溶血性贫血
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅲ型超敏反应的疾病是：
A: 血清病
B: 药物过敏性休克
C: 接触性皮炎
D: 自身免疫性溶血性贫血
E: 支气管哮喘
答：
##### options: 
A: 血清病
B: 药物过敏性休克
C: 接触性皮炎
D: 自身免疫性溶血性贫血
E: 支气管哮喘
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅲ型超敏反应的疾病是：
A: 药物过敏性休克
B: 接触性皮炎
C: 自身免疫性溶血性贫血
D: 支气管哮喘
E: 血清病
答：
##### options: 
A: 药物过敏性休克
B: 接触性皮炎
C: 自身免疫性溶血性贫血
D: 支气管哮喘
E: 血清病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅲ型超敏反应的疾病是：
A: 接触性皮炎
B: 自身免疫性溶血性贫血
C: 支气管哮喘
D: 血清病
E: 药物过敏性休克
答：
##### options: 
A: 接触性皮炎
B: 自身免疫性溶血性贫血
C: 支气管哮喘
D: 血清病
E: 药物过敏性休克
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅲ型超敏反应的疾病是：
A: 自身免疫性溶血性贫血
B: 支气管哮喘
C: 血清病
D: 药物过敏性休克
E: 接触性皮炎
答：
##### options: 
A: 自身免疫性溶血性贫血
B: 支气管哮喘
C: 血清病
D: 药物过敏性休克
E: 接触性皮炎
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ADP和ATP相互转变相关的过程是：
A: 氧化与磷酸化的偶联
B: CO对电子传递的影响
C: 能量的贮存与利用
D: 2H与1/2 O的结合
E: 乳酸脱氢酶催化的反应
答：
##### options: 
A: 氧化与磷酸化的偶联
B: CO对电子传递的影响
C: 能量的贮存与利用
D: 2H与1/2 O的结合
E: 乳酸脱氢酶催化的反应
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ADP和ATP相互转变相关的过程是：
A: CO对电子传递的影响
B: 能量的贮存与利用
C: 2H与1/2 O的结合
D: 乳酸脱氢酶催化的反应
E: 氧化与磷酸化的偶联
答：
##### options: 
A: CO对电子传递的影响
B: 能量的贮存与利用
C: 2H与1/2 O的结合
D: 乳酸脱氢酶催化的反应
E: 氧化与磷酸化的偶联
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ADP和ATP相互转变相关的过程是：
A: 能量的贮存与利用
B: 2H与1/2 O的结合
C: 乳酸脱氢酶催化的反应
D: 氧化与磷酸化的偶联
E: CO对电子传递的影响
答：
##### options: 
A: 能量的贮存与利用
B: 2H与1/2 O的结合
C: 乳酸脱氢酶催化的反应
D: 氧化与磷酸化的偶联
E: CO对电子传递的影响
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ADP和ATP相互转变相关的过程是：
A: 2H与1/2 O的结合
B: 乳酸脱氢酶催化的反应
C: 氧化与磷酸化的偶联
D: CO对电子传递的影响
E: 能量的贮存与利用
答：
##### options: 
A: 2H与1/2 O的结合
B: 乳酸脱氢酶催化的反应
C: 氧化与磷酸化的偶联
D: CO对电子传递的影响
E: 能量的贮存与利用
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ADP和ATP相互转变相关的过程是：
A: 乳酸脱氢酶催化的反应
B: 氧化与磷酸化的偶联
C: CO对电子传递的影响
D: 能量的贮存与利用
E: 2H与1/2 O的结合
答：
##### options: 
A: 乳酸脱氢酶催化的反应
B: 氧化与磷酸化的偶联
C: CO对电子传递的影响
D: 能量的贮存与利用
E: 2H与1/2 O的结合
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
生成酮体的中间反应是：
A: 丙酮酸羧化
B: 乙酰CoA缩合
C: 糖原分解
D: 黄嘌呤氧化
E: 糖原合成
答：
##### options: 
A: 丙酮酸羧化
B: 乙酰CoA缩合
C: 糖原分解
D: 黄嘌呤氧化
E: 糖原合成
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
生成酮体的中间反应是：
A: 乙酰CoA缩合
B: 糖原分解
C: 黄嘌呤氧化
D: 糖原合成
E: 丙酮酸羧化
答：
##### options: 
A: 乙酰CoA缩合
B: 糖原分解
C: 黄嘌呤氧化
D: 糖原合成
E: 丙酮酸羧化
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
生成酮体的中间反应是：
A: 糖原分解
B: 黄嘌呤氧化
C: 糖原合成
D: 丙酮酸羧化
E: 乙酰CoA缩合
答：
##### options: 
A: 糖原分解
B: 黄嘌呤氧化
C: 糖原合成
D: 丙酮酸羧化
E: 乙酰CoA缩合
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
生成酮体的中间反应是：
A: 黄嘌呤氧化
B: 糖原合成
C: 丙酮酸羧化
D: 乙酰CoA缩合
E: 糖原分解
答：
##### options: 
A: 黄嘌呤氧化
B: 糖原合成
C: 丙酮酸羧化
D: 乙酰CoA缩合
E: 糖原分解
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
生成酮体的中间反应是：
A: 糖原合成
B: 丙酮酸羧化
C: 乙酰CoA缩合
D: 糖原分解
E: 黄嘌呤氧化
答：
##### options: 
A: 糖原合成
B: 丙酮酸羧化
C: 乙酰CoA缩合
D: 糖原分解
E: 黄嘌呤氧化
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构取消医师抗菌药物处方权的情形是：
A: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
B: 发生抗菌药物不良事件
C: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
D: 因紧急情况越级使用抗菌药物
E: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
答：
##### options: 
A: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
B: 发生抗菌药物不良事件
C: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
D: 因紧急情况越级使用抗菌药物
E: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构取消医师抗菌药物处方权的情形是：
A: 发生抗菌药物不良事件
B: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
C: 因紧急情况越级使用抗菌药物
D: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
E: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
答：
##### options: 
A: 发生抗菌药物不良事件
B: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
C: 因紧急情况越级使用抗菌药物
D: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
E: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构取消医师抗菌药物处方权的情形是：
A: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
B: 因紧急情况越级使用抗菌药物
C: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
D: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
E: 发生抗菌药物不良事件
答：
##### options: 
A: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
B: 因紧急情况越级使用抗菌药物
C: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
D: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
E: 发生抗菌药物不良事件
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构取消医师抗菌药物处方权的情形是：
A: 因紧急情况越级使用抗菌药物
B: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
C: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
D: 发生抗菌药物不良事件
E: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
答：
##### options: 
A: 因紧急情况越级使用抗菌药物
B: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
C: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
D: 发生抗菌药物不良事件
E: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
医疗机构取消医师抗菌药物处方权的情形是：
A: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
B: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
C: 发生抗菌药物不良事件
D: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
E: 因紧急情况越级使用抗菌药物
答：
##### options: 
A: 使用的抗菌药物明显超出规定用量
B: 开具抗菌药物处方牟取不正当利益
C: 发生抗菌药物不良事件
D: 出现开具抗菌药物超常处方3次以上且无正当理由
E: 因紧急情况越级使用抗菌药物
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示体内乙型肝炎病毒处于复制状态的抗体是：
A: 抗-HBs
B: 抗-HBc IgM
C: 抗-HBc IgG
D: 抗-HBe
E: 抗-HDV
答：
##### options: 
A: 抗-HBs
B: 抗-HBc IgM
C: 抗-HBc IgG
D: 抗-HBe
E: 抗-HDV
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示体内乙型肝炎病毒处于复制状态的抗体是：
A: 抗-HBc IgM
B: 抗-HBc IgG
C: 抗-HBe
D: 抗-HDV
E: 抗-HBs
答：
##### options: 
A: 抗-HBc IgM
B: 抗-HBc IgG
C: 抗-HBe
D: 抗-HDV
E: 抗-HBs
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示体内乙型肝炎病毒处于复制状态的抗体是：
A: 抗-HBc IgG
B: 抗-HBe
C: 抗-HDV
D: 抗-HBs
E: 抗-HBc IgM
答：
##### options: 
A: 抗-HBc IgG
B: 抗-HBe
C: 抗-HDV
D: 抗-HBs
E: 抗-HBc IgM
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示体内乙型肝炎病毒处于复制状态的抗体是：
A: 抗-HBe
B: 抗-HDV
C: 抗-HBs
D: 抗-HBc IgM
E: 抗-HBc IgG
答：
##### options: 
A: 抗-HBe
B: 抗-HDV
C: 抗-HBs
D: 抗-HBc IgM
E: 抗-HBc IgG
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
提示体内乙型肝炎病毒处于复制状态的抗体是：
A: 抗-HDV
B: 抗-HBs
C: 抗-HBc IgM
D: 抗-HBc IgG
E: 抗-HBe
答：
##### options: 
A: 抗-HDV
B: 抗-HBs
C: 抗-HBc IgM
D: 抗-HBc IgG
E: 抗-HBe
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于过氧化物酶增殖体活化因子受体γ激动剂的是：
A: 阿卡波糖
B: 胰岛素
C: 格列美脲
D: 比格列酮
E: 二甲双胍
答：
##### options: 
A: 阿卡波糖
B: 胰岛素
C: 格列美脲
D: 比格列酮
E: 二甲双胍
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于过氧化物酶增殖体活化因子受体γ激动剂的是：
A: 胰岛素
B: 格列美脲
C: 比格列酮
D: 二甲双胍
E: 阿卡波糖
答：
##### options: 
A: 胰岛素
B: 格列美脲
C: 比格列酮
D: 二甲双胍
E: 阿卡波糖
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于过氧化物酶增殖体活化因子受体γ激动剂的是：
A: 格列美脲
B: 比格列酮
C: 二甲双胍
D: 阿卡波糖
E: 胰岛素
答：
##### options: 
A: 格列美脲
B: 比格列酮
C: 二甲双胍
D: 阿卡波糖
E: 胰岛素
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于过氧化物酶增殖体活化因子受体γ激动剂的是：
A: 比格列酮
B: 二甲双胍
C: 阿卡波糖
D: 胰岛素
E: 格列美脲
答：
##### options: 
A: 比格列酮
B: 二甲双胍
C: 阿卡波糖
D: 胰岛素
E: 格列美脲
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于过氧化物酶增殖体活化因子受体γ激动剂的是：
A: 二甲双胍
B: 阿卡波糖
C: 胰岛素
D: 格列美脲
E: 比格列酮
答：
##### options: 
A: 二甲双胍
B: 阿卡波糖
C: 胰岛素
D: 格列美脲
E: 比格列酮
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可用于描述两连续型变量之间相关关系的统计图是：
A: 散点图
B: 线图
C: 直条图
D: 直方图
E: 圆图
答：
##### options: 
A: 散点图
B: 线图
C: 直条图
D: 直方图
E: 圆图
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可用于描述两连续型变量之间相关关系的统计图是：
A: 线图
B: 直条图
C: 直方图
D: 圆图
E: 散点图
答：
##### options: 
A: 线图
B: 直条图
C: 直方图
D: 圆图
E: 散点图
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可用于描述两连续型变量之间相关关系的统计图是：
A: 直条图
B: 直方图
C: 圆图
D: 散点图
E: 线图
答：
##### options: 
A: 直条图
B: 直方图
C: 圆图
D: 散点图
E: 线图
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可用于描述两连续型变量之间相关关系的统计图是：
A: 直方图
B: 圆图
C: 散点图
D: 线图
E: 直条图
答：
##### options: 
A: 直方图
B: 圆图
C: 散点图
D: 线图
E: 直条图
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
可用于描述两连续型变量之间相关关系的统计图是：
A: 圆图
B: 散点图
C: 线图
D: 直条图
E: 直方图
答：
##### options: 
A: 圆图
B: 散点图
C: 线图
D: 直条图
E: 直方图
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅱ型超敏反应的疾病是：
A: 支气管哮喘
B: 血清病
C: 药物过敏性休克
D: 接触性皮炎
E: 自身免疫性溶血性贫血
答：
##### options: 
A: 支气管哮喘
B: 血清病
C: 药物过敏性休克
D: 接触性皮炎
E: 自身免疫性溶血性贫血
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅱ型超敏反应的疾病是：
A: 血清病
B: 药物过敏性休克
C: 接触性皮炎
D: 自身免疫性溶血性贫血
E: 支气管哮喘
答：
##### options: 
A: 血清病
B: 药物过敏性休克
C: 接触性皮炎
D: 自身免疫性溶血性贫血
E: 支气管哮喘
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅱ型超敏反应的疾病是：
A: 药物过敏性休克
B: 接触性皮炎
C: 自身免疫性溶血性贫血
D: 支气管哮喘
E: 血清病
答：
##### options: 
A: 药物过敏性休克
B: 接触性皮炎
C: 自身免疫性溶血性贫血
D: 支气管哮喘
E: 血清病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅱ型超敏反应的疾病是：
A: 接触性皮炎
B: 自身免疫性溶血性贫血
C: 支气管哮喘
D: 血清病
E: 药物过敏性休克
答：
##### options: 
A: 接触性皮炎
B: 自身免疫性溶血性贫血
C: 支气管哮喘
D: 血清病
E: 药物过敏性休克
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
属于Ⅱ型超敏反应的疾病是：
A: 自身免疫性溶血性贫血
B: 支气管哮喘
C: 血清病
D: 药物过敏性休克
E: 接触性皮炎
答：
##### options: 
A: 自身免疫性溶血性贫血
B: 支气管哮喘
C: 血清病
D: 药物过敏性休克
E: 接触性皮炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ATP生成有关的主要过程是：
A: 氧化与磷酸化的偶联
B: CO对电子传递的影响
C: 能量的贮存与利用
D: 2H与1/2 O的结合
E: 乳酸脱氢酶催化的反应
答：
##### options: 
A: 氧化与磷酸化的偶联
B: CO对电子传递的影响
C: 能量的贮存与利用
D: 2H与1/2 O的结合
E: 乳酸脱氢酶催化的反应
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ATP生成有关的主要过程是：
A: CO对电子传递的影响
B: 能量的贮存与利用
C: 2H与1/2 O的结合
D: 乳酸脱氢酶催化的反应
E: 氧化与磷酸化的偶联
答：
##### options: 
A: CO对电子传递的影响
B: 能量的贮存与利用
C: 2H与1/2 O的结合
D: 乳酸脱氢酶催化的反应
E: 氧化与磷酸化的偶联
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ATP生成有关的主要过程是：
A: 能量的贮存与利用
B: 2H与1/2 O的结合
C: 乳酸脱氢酶催化的反应
D: 氧化与磷酸化的偶联
E: CO对电子传递的影响
答：
##### options: 
A: 能量的贮存与利用
B: 2H与1/2 O的结合
C: 乳酸脱氢酶催化的反应
D: 氧化与磷酸化的偶联
E: CO对电子传递的影响
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ATP生成有关的主要过程是：
A: 2H与1/2 O的结合
B: 乳酸脱氢酶催化的反应
C: 氧化与磷酸化的偶联
D: CO对电子传递的影响
E: 能量的贮存与利用
答：
##### options: 
A: 2H与1/2 O的结合
B: 乳酸脱氢酶催化的反应
C: 氧化与磷酸化的偶联
D: CO对电子传递的影响
E: 能量的贮存与利用
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
与ATP生成有关的主要过程是：
A: 乳酸脱氢酶催化的反应
B: 氧化与磷酸化的偶联
C: CO对电子传递的影响
D: 能量的贮存与利用
E: 2H与1/2 O的结合
答：
##### options: 
A: 乳酸脱氢酶催化的反应
B: 氧化与磷酸化的偶联
C: CO对电子传递的影响
D: 能量的贮存与利用
E: 2H与1/2 O的结合
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肺淤血可引起的脏器改变是：
A: 直肠患肉形成
B: 脾脏白色锥形病灶
C: 回盲部肠腔狭窄
D: 胃壁溃疡形成
E: 肝脏肿大
答：
##### options: 
A: 直肠患肉形成
B: 脾脏白色锥形病灶
C: 回盲部肠腔狭窄
D: 胃壁溃疡形成
E: 肝脏肿大
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肺淤血可引起的脏器改变是：
A: 脾脏白色锥形病灶
B: 回盲部肠腔狭窄
C: 胃壁溃疡形成
D: 肝脏肿大
E: 直肠患肉形成
答：
##### options: 
A: 脾脏白色锥形病灶
B: 回盲部肠腔狭窄
C: 胃壁溃疡形成
D: 肝脏肿大
E: 直肠患肉形成
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肺淤血可引起的脏器改变是：
A: 回盲部肠腔狭窄
B: 胃壁溃疡形成
C: 肝脏肿大
D: 直肠患肉形成
E: 脾脏白色锥形病灶
答：
##### options: 
A: 回盲部肠腔狭窄
B: 胃壁溃疡形成
C: 肝脏肿大
D: 直肠患肉形成
E: 脾脏白色锥形病灶
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肺淤血可引起的脏器改变是：
A: 胃壁溃疡形成
B: 肝脏肿大
C: 直肠患肉形成
D: 脾脏白色锥形病灶
E: 回盲部肠腔狭窄
答：
##### options: 
A: 胃壁溃疡形成
B: 肝脏肿大
C: 直肠患肉形成
D: 脾脏白色锥形病灶
E: 回盲部肠腔狭窄
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
慢性肺淤血可引起的脏器改变是：
A: 肝脏肿大
B: 直肠患肉形成
C: 脾脏白色锥形病灶
D: 回盲部肠腔狭窄
E: 胃壁溃疡形成
答：
##### options: 
A: 肝脏肿大
B: 直肠患肉形成
C: 脾脏白色锥形病灶
D: 回盲部肠腔狭窄
E: 胃壁溃疡形成
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
正常老年人动脉血压的生理性变化特点是：
A: 主要为收缩压升高
B: 收缩压与舒张压均升高
C: 主要为舒张压升高
D: 收缩压降低，舒张压升高
E: 收缩压升高，舒张压可降低
答：
##### options: 
A: 主要为收缩压升高
B: 收缩压与舒张压均升高
C: 主要为舒张压升高
D: 收缩压降低，舒张压升高
E: 收缩压升高，舒张压可降低
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
正常老年人动脉血压的生理性变化特点是：
A: 收缩压与舒张压均升高
B: 主要为舒张压升高
C: 收缩压降低，舒张压升高
D: 收缩压升高，舒张压可降低
E: 主要为收缩压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压与舒张压均升高
B: 主要为舒张压升高
C: 收缩压降低，舒张压升高
D: 收缩压升高，舒张压可降低
E: 主要为收缩压升高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
正常老年人动脉血压的生理性变化特点是：
A: 主要为舒张压升高
B: 收缩压降低，舒张压升高
C: 收缩压升高，舒张压可降低
D: 主要为收缩压升高
E: 收缩压与舒张压均升高
答：
##### options: 
A: 主要为舒张压升高
B: 收缩压降低，舒张压升高
C: 收缩压升高，舒张压可降低
D: 主要为收缩压升高
E: 收缩压与舒张压均升高
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
正常老年人动脉血压的生理性变化特点是：
A: 收缩压降低，舒张压升高
B: 收缩压升高，舒张压可降低
C: 主要为收缩压升高
D: 收缩压与舒张压均升高
E: 主要为舒张压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压降低，舒张压升高
B: 收缩压升高，舒张压可降低
C: 主要为收缩压升高
D: 收缩压与舒张压均升高
E: 主要为舒张压升高
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
正常老年人动脉血压的生理性变化特点是：
A: 收缩压升高，舒张压可降低
B: 主要为收缩压升高
C: 收缩压与舒张压均升高
D: 主要为舒张压升高
E: 收缩压降低，舒张压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压升高，舒张压可降低
B: 主要为收缩压升高
C: 收缩压与舒张压均升高
D: 主要为舒张压升高
E: 收缩压降低，舒张压升高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床急救的伦理要求是：
A: 勇担风险，团结协作
B: 掌握手术指征，动机纯正
C: 以健康、稳定的情绪影响患者
D: 对症下药，剂量安全
E: 减轻痛苦，加速康复
答：
##### options: 
A: 勇担风险，团结协作
B: 掌握手术指征，动机纯正
C: 以健康、稳定的情绪影响患者
D: 对症下药，剂量安全
E: 减轻痛苦，加速康复
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床急救的伦理要求是：
A: 掌握手术指征，动机纯正
B: 以健康、稳定的情绪影响患者
C: 对症下药，剂量安全
D: 减轻痛苦，加速康复
E: 勇担风险，团结协作
答：
##### options: 
A: 掌握手术指征，动机纯正
B: 以健康、稳定的情绪影响患者
C: 对症下药，剂量安全
D: 减轻痛苦，加速康复
E: 勇担风险，团结协作
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床急救的伦理要求是：
A: 以健康、稳定的情绪影响患者
B: 对症下药，剂量安全
C: 减轻痛苦，加速康复
D: 勇担风险，团结协作
E: 掌握手术指征，动机纯正
答：
##### options: 
A: 以健康、稳定的情绪影响患者
B: 对症下药，剂量安全
C: 减轻痛苦，加速康复
D: 勇担风险，团结协作
E: 掌握手术指征，动机纯正
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床急救的伦理要求是：
A: 对症下药，剂量安全
B: 减轻痛苦，加速康复
C: 勇担风险，团结协作
D: 掌握手术指征，动机纯正
E: 以健康、稳定的情绪影响患者
答：
##### options: 
A: 对症下药，剂量安全
B: 减轻痛苦，加速康复
C: 勇担风险，团结协作
D: 掌握手术指征，动机纯正
E: 以健康、稳定的情绪影响患者
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
临床急救的伦理要求是：
A: 减轻痛苦，加速康复
B: 勇担风险，团结协作
C: 掌握手术指征，动机纯正
D: 以健康、稳定的情绪影响患者
E: 对症下药，剂量安全
答：
##### options: 
A: 减轻痛苦，加速康复
B: 勇担风险，团结协作
C: 掌握手术指征，动机纯正
D: 以健康、稳定的情绪影响患者
E: 对症下药，剂量安全
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
乙型肝炎的保护性抗体是：
A: 抗-HBs
B: 抗-HBc IgM
C: 抗-HBc IgG
D: 抗-HBe
E: 抗-HDV
答：
##### options: 
A: 抗-HBs
B: 抗-HBc IgM
C: 抗-HBc IgG
D: 抗-HBe
E: 抗-HDV
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
乙型肝炎的保护性抗体是：
A: 抗-HBc IgM
B: 抗-HBc IgG
C: 抗-HBe
D: 抗-HDV
E: 抗-HBs
答：
##### options: 
A: 抗-HBc IgM
B: 抗-HBc IgG
C: 抗-HBe
D: 抗-HDV
E: 抗-HBs
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
乙型肝炎的保护性抗体是：
A: 抗-HBc IgG
B: 抗-HBe
C: 抗-HDV
D: 抗-HBs
E: 抗-HBc IgM
答：
##### options: 
A: 抗-HBc IgG
B: 抗-HBe
C: 抗-HDV
D: 抗-HBs
E: 抗-HBc IgM
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
乙型肝炎的保护性抗体是：
A: 抗-HBe
B: 抗-HDV
C: 抗-HBs
D: 抗-HBc IgM
E: 抗-HBc IgG
答：
##### options: 
A: 抗-HBe
B: 抗-HDV
C: 抗-HBs
D: 抗-HBc IgM
E: 抗-HBc IgG
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
乙型肝炎的保护性抗体是：
A: 抗-HDV
B: 抗-HBs
C: 抗-HBc IgM
D: 抗-HBc IgG
E: 抗-HBe
答：
##### options: 
A: 抗-HDV
B: 抗-HBs
C: 抗-HBc IgM
D: 抗-HBc IgG
E: 抗-HBe
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用于描述连续型变量资料频率分布的统计图是：
A: 散点图
B: 线图
C: 直条图
D: 直方图
E: 圆图
答：
##### options: 
A: 散点图
B: 线图
C: 直条图
D: 直方图
E: 圆图
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用于描述连续型变量资料频率分布的统计图是：
A: 线图
B: 直条图
C: 直方图
D: 圆图
E: 散点图
答：
##### options: 
A: 线图
B: 直条图
C: 直方图
D: 圆图
E: 散点图
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用于描述连续型变量资料频率分布的统计图是：
A: 直条图
B: 直方图
C: 圆图
D: 散点图
E: 线图
答：
##### options: 
A: 直条图
B: 直方图
C: 圆图
D: 散点图
E: 线图
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用于描述连续型变量资料频率分布的统计图是：
A: 直方图
B: 圆图
C: 散点图
D: 线图
E: 直条图
答：
##### options: 
A: 直方图
B: 圆图
C: 散点图
D: 线图
E: 直条图
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
用于描述连续型变量资料频率分布的统计图是：
A: 圆图
B: 散点图
C: 线图
D: 直条图
E: 直方图
答：
##### options: 
A: 圆图
B: 散点图
C: 线图
D: 直条图
E: 直方图
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
严重甲状腺功能亢进患者的动脉血压变化特点是：
A: 主要为收缩压升高
B: 收缩压与舒张压均升高
C: 主要为舒张压升高
D: 收缩压降低，舒张压升高
E: 收缩压升高，舒张压可降低
答：
##### options: 
A: 主要为收缩压升高
B: 收缩压与舒张压均升高
C: 主要为舒张压升高
D: 收缩压降低，舒张压升高
E: 收缩压升高，舒张压可降低
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
严重甲状腺功能亢进患者的动脉血压变化特点是：
A: 收缩压与舒张压均升高
B: 主要为舒张压升高
C: 收缩压降低，舒张压升高
D: 收缩压升高，舒张压可降低
E: 主要为收缩压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压与舒张压均升高
B: 主要为舒张压升高
C: 收缩压降低，舒张压升高
D: 收缩压升高，舒张压可降低
E: 主要为收缩压升高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
严重甲状腺功能亢进患者的动脉血压变化特点是：
A: 主要为舒张压升高
B: 收缩压降低，舒张压升高
C: 收缩压升高，舒张压可降低
D: 主要为收缩压升高
E: 收缩压与舒张压均升高
答：
##### options: 
A: 主要为舒张压升高
B: 收缩压降低，舒张压升高
C: 收缩压升高，舒张压可降低
D: 主要为收缩压升高
E: 收缩压与舒张压均升高
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
严重甲状腺功能亢进患者的动脉血压变化特点是：
A: 收缩压降低，舒张压升高
B: 收缩压升高，舒张压可降低
C: 主要为收缩压升高
D: 收缩压与舒张压均升高
E: 主要为舒张压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压降低，舒张压升高
B: 收缩压升高，舒张压可降低
C: 主要为收缩压升高
D: 收缩压与舒张压均升高
E: 主要为舒张压升高
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
严重甲状腺功能亢进患者的动脉血压变化特点是：
A: 收缩压升高，舒张压可降低
B: 主要为收缩压升高
C: 收缩压与舒张压均升高
D: 主要为舒张压升高
E: 收缩压降低，舒张压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压升高，舒张压可降低
B: 主要为收缩压升高
C: 收缩压与舒张压均升高
D: 主要为舒张压升高
E: 收缩压降低，舒张压升高
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以小动脉硬化为主的患者动脉血压变化特点是：
A: 主要为收缩压升高
B: 收缩压与舒张压均升高
C: 主要为舒张压升高
D: 收缩压降低，舒张压升高
E: 收缩压升高，舒张压可降低
答：
##### options: 
A: 主要为收缩压升高
B: 收缩压与舒张压均升高
C: 主要为舒张压升高
D: 收缩压降低，舒张压升高
E: 收缩压升高，舒张压可降低
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以小动脉硬化为主的患者动脉血压变化特点是：
A: 收缩压与舒张压均升高
B: 主要为舒张压升高
C: 收缩压降低，舒张压升高
D: 收缩压升高，舒张压可降低
E: 主要为收缩压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压与舒张压均升高
B: 主要为舒张压升高
C: 收缩压降低，舒张压升高
D: 收缩压升高，舒张压可降低
E: 主要为收缩压升高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以小动脉硬化为主的患者动脉血压变化特点是：
A: 主要为舒张压升高
B: 收缩压降低，舒张压升高
C: 收缩压升高，舒张压可降低
D: 主要为收缩压升高
E: 收缩压与舒张压均升高
答：
##### options: 
A: 主要为舒张压升高
B: 收缩压降低，舒张压升高
C: 收缩压升高，舒张压可降低
D: 主要为收缩压升高
E: 收缩压与舒张压均升高
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以小动脉硬化为主的患者动脉血压变化特点是：
A: 收缩压降低，舒张压升高
B: 收缩压升高，舒张压可降低
C: 主要为收缩压升高
D: 收缩压与舒张压均升高
E: 主要为舒张压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压降低，舒张压升高
B: 收缩压升高，舒张压可降低
C: 主要为收缩压升高
D: 收缩压与舒张压均升高
E: 主要为舒张压升高
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
以小动脉硬化为主的患者动脉血压变化特点是：
A: 收缩压升高，舒张压可降低
B: 主要为收缩压升高
C: 收缩压与舒张压均升高
D: 主要为舒张压升高
E: 收缩压降低，舒张压升高
答：
##### options: 
A: 收缩压升高，舒张压可降低
B: 主要为收缩压升高
C: 收缩压与舒张压均升高
D: 主要为舒张压升高
E: 收缩压降低，舒张压升高
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合小细胞癌组织学特点的是：
A: 列兵样排列
B: 形成管状结构
C: 形成乳头状结构
D: 有角化珠
E: 有假菊形团结构
答：
##### options: 
A: 列兵样排列
B: 形成管状结构
C: 形成乳头状结构
D: 有角化珠
E: 有假菊形团结构
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合小细胞癌组织学特点的是：
A: 形成管状结构
B: 形成乳头状结构
C: 有角化珠
D: 有假菊形团结构
E: 列兵样排列
答：
##### options: 
A: 形成管状结构
B: 形成乳头状结构
C: 有角化珠
D: 有假菊形团结构
E: 列兵样排列
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合小细胞癌组织学特点的是：
A: 形成乳头状结构
B: 有角化珠
C: 有假菊形团结构
D: 列兵样排列
E: 形成管状结构
答：
##### options: 
A: 形成乳头状结构
B: 有角化珠
C: 有假菊形团结构
D: 列兵样排列
E: 形成管状结构
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合小细胞癌组织学特点的是：
A: 有角化珠
B: 有假菊形团结构
C: 列兵样排列
D: 形成管状结构
E: 形成乳头状结构
答：
##### options: 
A: 有角化珠
B: 有假菊形团结构
C: 列兵样排列
D: 形成管状结构
E: 形成乳头状结构
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
最符合小细胞癌组织学特点的是：
A: 有假菊形团结构
B: 列兵样排列
C: 形成管状结构
D: 形成乳头状结构
E: 有角化珠
答：
##### options: 
A: 有假菊形团结构
B: 列兵样排列
C: 形成管状结构
D: 形成乳头状结构
E: 有角化珠
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
三羧酸循环中草酰乙酸的来源是：
A: 丙酮酸羧化
B: 乙酰CoA缩合
C: 糖原分解
D: 黄嘌呤氧化
E: 糖原合成
答：
##### options: 
A: 丙酮酸羧化
B: 乙酰CoA缩合
C: 糖原分解
D: 黄嘌呤氧化
E: 糖原合成
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
三羧酸循环中草酰乙酸的来源是：
A: 乙酰CoA缩合
B: 糖原分解
C: 黄嘌呤氧化
D: 糖原合成
E: 丙酮酸羧化
答：
##### options: 
A: 乙酰CoA缩合
B: 糖原分解
C: 黄嘌呤氧化
D: 糖原合成
E: 丙酮酸羧化
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
三羧酸循环中草酰乙酸的来源是：
A: 糖原分解
B: 黄嘌呤氧化
C: 糖原合成
D: 丙酮酸羧化
E: 乙酰CoA缩合
答：
##### options: 
A: 糖原分解
B: 黄嘌呤氧化
C: 糖原合成
D: 丙酮酸羧化
E: 乙酰CoA缩合
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
三羧酸循环中草酰乙酸的来源是：
A: 黄嘌呤氧化
B: 糖原合成
C: 丙酮酸羧化
D: 乙酰CoA缩合
E: 糖原分解
答：
##### options: 
A: 黄嘌呤氧化
B: 糖原合成
C: 丙酮酸羧化
D: 乙酰CoA缩合
E: 糖原分解
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
三羧酸循环中草酰乙酸的来源是：
A: 糖原合成
B: 丙酮酸羧化
C: 乙酰CoA缩合
D: 糖原分解
E: 黄嘌呤氧化
答：
##### options: 
A: 糖原合成
B: 丙酮酸羧化
C: 乙酰CoA缩合
D: 糖原分解
E: 黄嘌呤氧化
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手术后治疗的伦理要求是：
A: 勇担风险，团结协作
B: 掌握手术指征，动机纯正
C: 以健康、稳定的情绪影响患者
D: 对症下药，剂量安全
E: 减轻痛苦，加速康复
答：
##### options: 
A: 勇担风险，团结协作
B: 掌握手术指征，动机纯正
C: 以健康、稳定的情绪影响患者
D: 对症下药，剂量安全
E: 减轻痛苦，加速康复
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手术后治疗的伦理要求是：
A: 掌握手术指征，动机纯正
B: 以健康、稳定的情绪影响患者
C: 对症下药，剂量安全
D: 减轻痛苦，加速康复
E: 勇担风险，团结协作
答：
##### options: 
A: 掌握手术指征，动机纯正
B: 以健康、稳定的情绪影响患者
C: 对症下药，剂量安全
D: 减轻痛苦，加速康复
E: 勇担风险，团结协作
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手术后治疗的伦理要求是：
A: 以健康、稳定的情绪影响患者
B: 对症下药，剂量安全
C: 减轻痛苦，加速康复
D: 勇担风险，团结协作
E: 掌握手术指征，动机纯正
答：
##### options: 
A: 以健康、稳定的情绪影响患者
B: 对症下药，剂量安全
C: 减轻痛苦，加速康复
D: 勇担风险，团结协作
E: 掌握手术指征，动机纯正
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手术后治疗的伦理要求是：
A: 对症下药，剂量安全
B: 减轻痛苦，加速康复
C: 勇担风险，团结协作
D: 掌握手术指征，动机纯正
E: 以健康、稳定的情绪影响患者
答：
##### options: 
A: 对症下药，剂量安全
B: 减轻痛苦，加速康复
C: 勇担风险，团结协作
D: 掌握手术指征，动机纯正
E: 以健康、稳定的情绪影响患者
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
手术后治疗的伦理要求是：
A: 减轻痛苦，加速康复
B: 勇担风险，团结协作
C: 掌握手术指征，动机纯正
D: 以健康、稳定的情绪影响患者
E: 对症下药，剂量安全
答：
##### options: 
A: 减轻痛苦，加速康复
B: 勇担风险，团结协作
C: 掌握手术指征，动机纯正
D: 以健康、稳定的情绪影响患者
E: 对症下药，剂量安全
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。如果经足量糖皮质激素治疗12周无效，其病理类型最可能是：
A: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
B: 微小病变型肾病
C: 膜性肾病
D: 膜增生性肾小球肾炎
E: 局灶节段性肾小球硬化
答：
##### options: 
A: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
B: 微小病变型肾病
C: 膜性肾病
D: 膜增生性肾小球肾炎
E: 局灶节段性肾小球硬化
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。如果经足量糖皮质激素治疗12周无效，其病理类型最可能是：
A: 微小病变型肾病
B: 膜性肾病
C: 膜增生性肾小球肾炎
D: 局灶节段性肾小球硬化
E: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 微小病变型肾病
B: 膜性肾病
C: 膜增生性肾小球肾炎
D: 局灶节段性肾小球硬化
E: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。如果经足量糖皮质激素治疗12周无效，其病理类型最可能是：
A: 膜性肾病
B: 膜增生性肾小球肾炎
C: 局灶节段性肾小球硬化
D: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
E: 微小病变型肾病
答：
##### options: 
A: 膜性肾病
B: 膜增生性肾小球肾炎
C: 局灶节段性肾小球硬化
D: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
E: 微小病变型肾病
##### answer: 
C  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。如果经足量糖皮质激素治疗12周无效，其病理类型最可能是：
A: 膜增生性肾小球肾炎
B: 局灶节段性肾小球硬化
C: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
D: 微小病变型肾病
E: 膜性肾病
答：
##### options: 
A: 膜增生性肾小球肾炎
B: 局灶节段性肾小球硬化
C: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
D: 微小病变型肾病
E: 膜性肾病
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。如果经足量糖皮质激素治疗12周无效，其病理类型最可能是：
A: 局灶节段性肾小球硬化
B: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
C: 微小病变型肾病
D: 膜性肾病
E: 膜增生性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 局灶节段性肾小球硬化
B: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
C: 微小病变型肾病
D: 膜性肾病
E: 膜增生性肾小球肾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。该患者最可能的肾脏病理类型是：
A: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
B: 微小病变型肾病
C: 膜性肾病
D: 膜增生性肾小球肾炎
E: 局灶节段性肾小球硬化
答：
##### options: 
A: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
B: 微小病变型肾病
C: 膜性肾病
D: 膜增生性肾小球肾炎
E: 局灶节段性肾小球硬化
##### answer: 
B  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。该患者最可能的肾脏病理类型是：
A: 微小病变型肾病
B: 膜性肾病
C: 膜增生性肾小球肾炎
D: 局灶节段性肾小球硬化
E: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 微小病变型肾病
B: 膜性肾病
C: 膜增生性肾小球肾炎
D: 局灶节段性肾小球硬化
E: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
##### answer: 
A  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。该患者最可能的肾脏病理类型是：
A: 膜性肾病
B: 膜增生性肾小球肾炎
C: 局灶节段性肾小球硬化
D: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
E: 微小病变型肾病
答：
##### options: 
A: 膜性肾病
B: 膜增生性肾小球肾炎
C: 局灶节段性肾小球硬化
D: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
E: 微小病变型肾病
##### answer: 
E  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。该患者最可能的肾脏病理类型是：
A: 膜增生性肾小球肾炎
B: 局灶节段性肾小球硬化
C: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
D: 微小病变型肾病
E: 膜性肾病
答：
##### options: 
A: 膜增生性肾小球肾炎
B: 局灶节段性肾小球硬化
C: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
D: 微小病变型肾病
E: 膜性肾病
##### answer: 
D  

----------------

##### Question: 
请回答以下单选题。要求只输出选项，不输出解释：
男，18岁。双下肢及颜面水肿1周。尿沉渣镜检：RBC 0-2/HP，尿蛋白定量12.2g/d。血Alb18g/L，Scr79μmol/L，ANA（-），乙型肝炎病毒标志物均（-）。该患者最可能的肾脏病理类型是：
A: 局灶节段性肾小球硬化
B: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
C: 微小病变型肾病
D: 膜性肾病
E: 膜增生性肾小球肾炎
答：
##### options: 
A: 局灶节段性肾小球硬化
B: 毛细血管内增生性肾小球肾炎
C: 微小病变型肾病
D: 膜性肾病
E: 膜增生性肾小球肾炎
##### answer: 
C  

----------------

